他们告诉我们的并非如此。我们
可以用极小的剂量开始治愈一些
如此猖獗的慢性生活方式疾病，
这就像为
人们打开了一扇改变人生的机会之窗。
蒂娜·摩尔博士是一位杰出的
自然疗法医生，她
开创性的工作引领着
对抗
现代世界目前面临的一些最严重的疾病。每个人
都说阿片类药物是邪恶的，是
最糟糕的东西，但很多人
为了减肥而过量服用，这会
导致极高的副作用风险。
但如果正确使用，阿片类药物还有许多其他与减肥无关的
益处，这些益处令人难以置信，例如
治愈和逆转
1型糖尿病、帕金森病和阿尔茨海默病。我们
有研究表明，它对
抑郁和焦虑有非常积极的影响，并有
可能降低患癌风险。它能
将你的肠道菌群转变为更
有利的菌群，然后我
女儿的多囊卵巢综合征症状就逆转了，这
可能是
年轻女性不孕的主要原因之一。我的
天哪！我在我的
病人身上亲眼目睹了这一切。 我亲身经历过，
因为我一生都饱受慢性疼痛的折磨。
我记得在2021年底，我曾
想过，如果情况没有好转，
我可能就要自杀了。但我从
很小的剂量开始尝试，疼痛逐渐消失了。
蒂娜·莫医生，您现在想对全世界喊些什么？
我们正生活在一场
化学风暴般的食物供应中，年轻
女性的美容习惯中充斥着有毒化学物质，抗生素的
滥用破坏了她们的肠道菌群。我
开玩笑说人类正在走向灭绝，但我
认为如果我们不改变现状，这真的会发生。
但我们
可以做一些不容商榷的事情，这些事情
与药物无关。您提出的“
无痛生活的六大支柱”是的。
首先，我
要祝贺各位听众，我们
取得了一些进展。63%的
定期收听我们播客的听众没有
订阅，比之前的
69%有所下降。我们的目标是50%。所以，如果您
喜欢我们发布的任何视频，如果
您喜欢这个频道，请帮我一个
小忙，点击订阅。 按钮对
本频道的帮助远超你的想象，
频道越火，
嘉宾的影响力也就越大，正如你所见。
谢谢，祝你享受这期
[音乐]
节目。蒂娜医生，
请问您的职业是什么？
您的使命是什么？
我是一名自然疗法医生和脊椎
按摩师。我不知道英国是否有
自然疗法医生，
我们接受的是四年制正规
医学课程的培训，并通过国家
委员会考试（应该说是北美考试）。我们
学习的是根源医学。
功能医学界
多年前就“挪用”了我们的医学理念。
如果你听说过功能医学，
你就会知道，那里有医生从事功能医学，
也就是功能医学从业者。功能医学的核心
理念是人体可以
自我修复，我们致力于恢复个体的体内
平衡。所以，为什么会出现这些
症状？我不太关心
一个人的诊断结果，我更关心的是
他们为什么会出现这些症状，
以及到底发生了什么。我曾
师从业内最优秀的
自然疗法医生之一。
几十年过去了，
他于2013年因癌症去世，我
接手了他的诊所。他是一位不容小觑的人物，
所以我一直铭记着他的贡献。
他为人坦诚直率，
常常
因为走在时代前沿、洞察先机而被业内人士排斥。
我
从他身上学到了很多关于代谢
健康的知识，以及代谢健康如何成为
许多疾病的根本原因，尤其是那些
我们如今在全球
范围内看到的由生活方式引起的疾病。您能否简单
介绍一下？对于从未
听说过“自然疗法医生”这个词的人来说，它的
意思应该是
自然疗法医师吧？
自然疗法医生
和普通医生有什么区别？
您可能更熟悉的是传统的西医，也就是医学博士（
MD）。
他们接受的训练体系是按照一套算法来诊断
疾病，然后遵循一套
标准的治疗方案，比如开具X、Y和Z药物。但这并不是他们
一直以来的治疗方式。 自然疗法
起源于古老的欧洲医学，比如
德国的医学。很久以前，
在那些没有各种先进
实验室检测和药物的时候，
人们通过治疗来增强健康。自然疗法关注的是每个
人，找出他们的身体机能，
然后思考如何优化
他们的整体健康。
当你治疗身体，当
你治疗眼前的个体时，症状和疾病就会消失。
所以我不治疗疾病，我治疗的是人，这就是
区别。而
西医则非常
执着于
诊断，然后根据诊断结果开药。
这与探究患者出现这些症状的原因，以及
如何帮助他们
优化健康、消除
症状是不同的。你说你
接管了一家诊所，那么你在那里接诊了哪些类型的
病人？
你遇到过哪些疾病或病症？
他的诊所主要治疗
肌肉骨骼疾病。 他治疗的是
慢性关节功能障碍，他采用一种
叫做
增生疗法和再生注射
疗法的特殊疗法。这种疗法的现代版本是干细胞疗法。
你可能听说过干
细胞注射，我相信现在大家都听说过了。
富血小板血浆（PRP）是另
一种疗法，也是他的专长。
但治疗不仅仅是把一些花哨的
物质注射到患者的关节里，你
首先要让患者进入一种自愈状态。你需要优化他们的身体状况，让
他们渴望康复。这意味着激素、
营养和
生活方式的调整，这些都比直接把花哨的
物质注射到
关节里重要得多。即使这些物质
来自患者自身，即使
我们抽取了他们自身的干细胞和血液，但
更
重要的是让患者进入一种
自愈状态。所以
我会问患者，如果
切掉指尖或者
严重割伤自己，伤口愈合得
好吗？如果他们回答“是”，那么他们就是
这类
注射疗法的理想人选。 他们当时没能康复，是
因为他们那时身体状况不佳。
所以我的工作
就是让他们进入康复状态，
然后再进行治疗。什么是
康复状态呢？就是你摔倒了不会崩溃，生病了能很快痊愈，
割伤了也能迅速愈合，不会遭受
严重感染。我
认为我们这个
社会最终变成了免疫力低下成为常态。
我觉得很多
人都处于这种半免疫缺陷状态，不是你们
年轻人，至少在美国是这样。这主要是
由于代谢功能障碍造成的，
他一直跟
我强调这一点。什么是代谢功能
障碍？
代谢健康的核心在于
摄入食物
并正确吸收的能力。也就是说，如果
你摄入蛋白质、脂肪和
碳水化合物，你应该能将它们转化为身体
所需的能量，转化为
身体
所需的蛋白质。 当这种情况发生时——
根据数据显示，现在几乎100%的成年人都会经历这个过程——情况就会变得很糟糕。这会导致
代谢功能紊乱，进而导致
胰岛素抵抗，也就是
糖尿病前期，最终发展成
2型
糖尿病。
至少在我有生之年，我已经完全了解了这个过程。
我今年50
岁，
自从我开始行医，跟随
我的导师里克医生工作以来，我目睹了这一切的发生。我看着
人们一步步
走向2型糖尿病，
直到他们最终确诊，
医生才会说：“哦，你得了2型
糖尿病，我们得采取措施了，这是
你的药。” 而在此之前，还有15到20
年的准备工作可以做。
我
认为，这正是自然疗法
和预防性功能
医学的优势所在。我们都属于同一阵营，我们都在
做同样的事情：我们
真正想帮助的是
眼前的患者，而不是疾病本身。
我们努力的目标是…… 确保
人体处于最佳状态，从而
增强抵抗力，使
免疫系统正常运作，确保所
吃的食物能够被
充分吸收，避免最终导致
细胞灾难。
你
对人类、我们如何康复、如何保持
健康以及身体方面，是否存在某种根本信念，你
认为这种信念与当前的体系相悖或冲突？是否存在
一套根本的潜在
信念？因为我们每个人
看待世界的方式都像戴着一副太阳镜。是的，我
从这个播客中显然学到的
是，每个人似乎都戴着
略有不同的“眼镜”，
他们对健康、
医疗保健体系、人类康复和社会都有着不同的看法。
你有哪些根本的潜在信念？这是一个
很好的问题。我认为，在
传统自然疗法中，纯粹
主义者会告诉你，
药物没有容身之地，你
必须顺应自然，
自然的治愈力量能够激发个体的
活力。这在自然疗法中非常重要，
我们关注的是
个体的活力。
有些人会称之为“光环”，我觉得这有点太
玄乎了。当
你观察一个人时，他们是否容光焕发、充满
活力？他们看起来健康吗？
你能感受到，我知道每个人都能
感受到。当你
指出这一点时，他们看起来健康吗？还是
像在
灰蒙蒙的世界里行走？我认为
现在很多人不幸地都像在
灰蒙蒙的世界里行走，因为
他们……你知道，我们都
听信了主流媒体的说法，
食品供应系统崩溃了。这种情况已经持续了几
十年。我的导师
几十年前就谈到过这一点，当时没人
听。现在人们
开始意识到这一点，因为我们
有了互联网，有了像你我这样的播客，
我们努力传播这些
信息。
人体本身就具有
自愈能力。然而，我认为
药物也有其存在的意义。我
在俄勒冈州有处方权，
我不害怕使用药物，因为在我
看来，我的导师教导
我，当一个人来就诊时，他们……
很多药物，我的意思是，我今年50岁，像我这个
年纪的人平均要服用五种
不同的药物，这对我来说太
疯狂了。我不知道
英国的统计数据如何，但我
估计他们的情况也好不到哪里去。所以
他们来就诊时要服用这么多药物，
生活方式也一团糟。
因此，我的工作就是优化他们的
生活方式，尽可能地
减少甚至完全停用这些药物。理想情况下，我们可以
让他们完全停药，但如果他们需要一些
药物，那也很好。他还教我如何
运用长寿医学，也
就是激素疗法，确保
人们随着年龄的增长能够维持
最佳的激素生理水平，这对健康
老龄化至关重要。
所以，这其实就是
结合自然界和科学的精华，并根据
眼前的病人进行治疗。在你所有的
经验和过往经历中，有没有一个
你印象最深刻的案例？那是
2019年，我的事业蒸蒸日上，
我妈妈一直跟我说她
感觉不舒服，我就想，我妈妈，你这是怎么了？
我妈就像一块磐石，她走到
我身边，我叫她“小妈妈”，
她就默默地走着，我心想
她肯定没事，可她却说“不，我真的
感觉很不舒服”。我一直敷衍她，
因为我太忙了，
总是坐飞机，总是到处旅行，很少
回家。有一天，我妈
来我家看我，她从
卫生间出来，说她“好像控制不住
大便，真的控制不住，
我病得厉害”。于是我立刻
开始给她做检查，结果发现她得了克罗恩
病。我奶奶就是死于
克罗恩病，她那边好几个亲戚也都是
克罗恩病去世的。我之前一直没把这些联系起来，
我妈可能也得了这种病，
但她从小到大都有各种症状，
我就是没往那方面想。这种病在她
年纪大了，
比如70多岁的时候就会发作，他们管它叫
结肠炎。 老年人和其他人感染后
基本上都会死亡，他们会因为腹泻而死。
我妈妈也感染了，
我当时就想，糟了，我赶紧拿出我
所有能找到的资源。我有
一些非常棒的
再生药物，你知道，
大多数人都没有，而且我可以以大多数人想都想不到的方式使用它们。我把
所有能用的都用在了她身上，因为我
知道如果我把她送到西医
系统，他们会给她做
结肠镜检查，而结肠镜检查会
先冲洗肠道，
如果那时她的肠道菌群被
冲洗掉了，
我觉得她可能就出不了
院了，因为那样很容易
继发感染。
所以我把她救了出来，让她度过了
急性期，
然后我立刻把她转诊给了我的
同事，他是一位非常优秀的
自然疗法医生。我说，
接手吧，我不想照顾
我妈妈，但我必须救她，我知道
这是我的专长。
尤其是那件事，它能把她从
困境中拉出来，所以我们就做了。有
一天，
她病情好转稳定后来找我，说：“你
救了我的命。”当时我正为那
五十万
美元的学生贷款债发愁，债务
像滚雪球一样越滚越大，我根本还不上，这让我非常沮丧。那时我已经花了
十万美元还贷款，但债务还是没有减少，
这套系统简直太不公平了。她说：“
你救了我的命，每
一分钱都值。”然后我的女儿也
转过身来，她
自己也刚刚经历了一段非常艰难的时期，她
说：“妈妈，你也救了我的命。”
我说：“为了
救我的
女儿和我的母亲，我付出了这么多代价。”然后我的父亲说：“
你救了我的命，你帮了我
很多次。”我说：“好吧，这有点讽刺，
这竟然是我漫长
临床生涯的终点。” 我曾经拥有一家
大型实体
诊所，拥有大量的病人，现在我仍然会
接诊病人，但规模不如以前了。
所以，
我当时真的觉得，感谢上帝，我拥有相关的
知识、工具和技能，
以及运用这些疗法的勇气。
如果我在她刚从洗手间出来那天见到她，再看看她接受
各种
疗法之后，她的健康状况会有怎样的变化呢？这真是
一个令人感慨的故事，因为她当时头发花白
，非常瘦弱。我妈妈一直有点
嬉皮士风格，身材丰满，
我的意思是，她的体型与众不同，她更丰满一些，
你知道，她身材丰满。她当时非常
瘦弱，头发
花白，而且全部
脱落。我简直不敢相信我竟然
错过了这一切，我不敢相信这种情况持续了
那么久我都没注意到。
直到今天，我仍然感到内疚，我
总是向她道歉，因为我
太忙了，没能及时发现。我不敢相信我竟然…… 压力
太大了，我都没注意到。
后来她开始服用一大堆在美国太贵的
药，
所以只能从加拿大买。
她的
自然疗法医生在帮她管理用药，她从加拿大
买的药很贵，现在情况还不错。过去
九个月里，我给
她用了极少量的西库替丁（一种止泻药），效果
惊人。
她所有的关节疼痛都消失了，肠胃也
完全恢复正常。她现在只服用
从加拿大买来的这种药的极少量，
还在服用，但
剂量很小。她的认知能力也
显著提高，因为在这个
过程中，她开始出现
轻度痴呆，不管她自己是否意识到。
我和女儿都
注意到了，我们经常问奶奶：“奶奶还好吗？”
所以，如果有人因为我说的
微量服用阿片类药物而反对我，我不会
退缩，因为我妈妈的情况很稳定，而且
剂量非常小。就在前
几天我来之前，她还跟我说过……
我跟她说
我压力很大，因为我正准备
出国旅行。她
说，你知道，在
你给我开西替利嗪之前，我压力也很大，因为
我爸爸身体很差。她
说我压力大到感觉自己快要崩溃了，感觉自己快要撑不住了。
你给我开了阿伐替尼之后，
所有的焦虑和压力都
消失了。我说，那是
因为它能镇静神经炎症，而神经炎症
是慢性
胃肠道疾病的继发症状。肠道
发炎，大脑也会发炎。所以她一直在
应对慢性脑部
炎症和肠道炎症。现在
她服用的是小剂量的
阿伐替尼，她的身体状况非常好，气
色也恢复了，身材也变得丰满起来，
曲线也恢复了。她现在吃东西很正常，要
知道，她好几年都几乎吃不下任何东西。现在她恢复了正常的饮食，虽然仍然需要注意饮食，但也不是完全
放任不管。 她
回来了，我想这又是一个显而易见的
案例研究，可以作为你工作的一部分。而且，我
认为我们接下来要讨论的很多东西，
比如微实践和Zenek，都与
你息息相关。是的，因为我读过你的
故事，从你的童年到
青少年时期，甚至
大学时期，以及后来的职业生涯，
我想现在也一样，因为
你提到你仍然在与
慢性
疼痛作斗争，所以你自己就是一个案例研究。你
能跟我说说
你在
健康方面经历的挣扎吗？以及这一切究竟是从哪里
开始的？
你第一次经历疼痛、
创伤等等是什么时候？我从小就有
胃病，一直都有，
而且还遭受过非常
严重的焦虑症的折磨。当时我不知道那是什么，
但就是焦虑症。我
在青少年时期开始出现慢性疼痛，
大约15岁的时候，突然间，我的世界仿佛失去了光彩，
我变得极度抑郁，甚至有自杀倾向。
我的意思是，
就像有人突然拨动了一个开关。我
从南加州搬到了俄勒冈州，
我相信
光照的缺乏…… 我觉得人们
真的开始意识到这一点了，虽然我
花了数十年才明白，但
光照不足确实是一个巨大的问题，
我们几乎没人谈论它，或者说很少
有人谈论它。但你刚才也提到了
维生素D的生成，对吧？
哦，那真是个大问题，花了
多年时间才被人们注意到。你知道，以前没人谈论这个，
直到几十年
后，我在自然疗法
医学院读书，当时我还在上大学，嗯，
我想应该是第三年的时候，一位名叫亚
历克斯·瓦斯奎兹的医生来参加
临床查房，他
开始谈论维生素D和
日光缺乏症。我之前也
对日光
缺乏症做过一些初步的研究，因为后来发现，
当时的医院会充分利用
阳光，他们会建阳光房。
我不知道你有没有看过那些照片，
他们会把所有孩子和
康复中的病人都送到阳光房里。我的
意思是，1918年的
流感之所以能幸存下来，是因为那些能晒到太阳的人，以及
那些能够去
医院的人。医院在建造时会尽可能地利用
阳光，
因为他们知道这样可以降低
细菌数量。我的意思是，
即使他们当时不知道细菌
是什么，也不知道发生了什么，但他们知道，
当阳光照射进来时，人们会更
健康，环境也会更清洁
，感染似乎也不会传播。
所以…… 我到了二十多岁，长话短说，在
确诊之前，我患银屑病关节炎已经几十年了。
这对我来说简直是雪上加霜，我经历了
很多慢性疼痛，
很多痛苦，还有
很多自身免疫性疾病。后来我
感觉一切都好起来了，以为已经控制住了。
有趣的是，自身免疫性疾病
会反复发作和缓解，如此
循环往复。比如，你会在
10到11岁左右看到一些
症状，特别是像克罗恩
病这样的疾病。你会看到
孩子们出现一些小症状，然后消失。到了
青少年时期，这些症状又会再次出现，通常表现为
心理和情绪
问题，而不是
胃肠道问题。但
身体内部的运作过程是一样的。
然后症状会消失，产后
由于分娩时
激素水平的大幅波动，症状可能会再次发作，
然后又会消失，
之后又会复发。
更年期激素再次发生剧烈变化，就像复仇一样，
这就是
我当时的处境。然后，所有
反抗传统观念的压力都让
我喘不过气来，我尝试过的所有方法都
无效。我之前让
母亲经历的整个疗程
对我都不管用，没有任何方法能缓解我的症状。
这就是我开始
研究GLP-1激动剂的原因。
我一开始研究任何能够
缓解神经炎症的东西，因为
归根结底，疾病都源于大脑。
当大脑炎症
爆发时，免疫
系统就会完全失控，
下游过程最终会导致自身
免疫性疾病、疼痛、激素
紊乱等等。所以我最终在
谷歌上搜索了“GLP-1”和“神经炎症”，结果
出现了所有这些研究，这促使
我开始深入研究。这里有两个问题：
GLP-1是一种ZMEK，是的，它是
人体自然产生的肽，我们
在大脑和肠道中都会产生它。
但是，如果有人……
慢性肠道炎症患者的生活状况堪忧，我认为这些药物
在肠道中难以发挥作用。OIC（阿片类药物引起的便秘）
只是这类肽类药物的几个衍生版本之一，
这类
肽类药物被称为Inc. cretans。它们是
一个庞大的家族，起源于
20多年前。随着研发的深入，它们的
副作用越来越少，半衰期也越来越长。上一个
比较好的药物
是Lorac glutide，但
由于它会让患者感觉
非常难受，而且注射频率太高（
我记得是每天注射，
或者
现在仍然如此），所以依从性很低。Seacu和Tepati是新一代的药物，它们的
效力正在不断增强。我指的不是药物意义上的效力，而是指
人们
开始了解这些药物的作用机制，并且越来越
巧妙地控制它们的
半衰期，不仅
延长了它们在体内的停留时间，而且还发现了一系列
与食欲相关的信号肽激素。 随着
代谢健康、胰岛素分泌
和胰岛素敏感性的改善，人们正在探索
更好的方法，将这些因素结合起来，以尽可能减少
副作用，达到最佳功能状态。好吧，
在你开始
搜索GLP-1和炎症
等相关内容的那一刻，如果我当时能
旁观你的生活，
我会看到什么？我会看到怎样的
绝望景象？
你知道，2021年，我几乎整
年都卧床不起，因为
疼痛难忍，简直难以忍受。我的丈夫
在2019年认识了我，我们
2020年结婚。我告诉他我患有慢性疼痛，我的
免疫
系统也有些问题，但他从未见过我这样，从未见过我如此痛苦的样子。
那一年他亲眼目睹了这一切，他惊呼：“哇，原来
慢性疼痛是这样的！”我的
意思是，它真的太可怕了，我的
脊柱都快要融合了。但我仍然很活跃，我做
芭蕾、跳舞、玩呼啦
圈、滑旱冰、
举重…… 你知道，我当时行动
自如，但2020年我根本动弹不得，到
了2021年，我只能瘫倒在
沙发上。我记得到了
2021年底，我
心想如果情况没有
好转，我真想自杀，我再也坚持不下去了，
我
无法忍受那种程度的
疼痛，我的脊椎似乎正在融合，我能
感觉到。我一直试图告诉
所有人我的身体出了
问题，我的脊椎按摩师朋友们
很棒，但他们只懂肌肉骨骼
医学；我的自然疗法医生朋友们也
很棒，但他们只懂系统
医学。我需要我自己，我需要一个同时精通这两种医学的
人来帮我解决这个问题，但我就是
控制不住。
最后，我不
知道是怎么回事，也不知道为什么，我突然意识到——
哦，我知道了！我的
头皮上爆发了银屑病，到处都是银屑病！我当时
就想，哦，原来是这样，原来是
关节炎，结果发现是…… 这是一种
极其痛苦的肌肉骨骼
自身免疫性疾病，
研究
表明，它的疼痛程度甚至超过了类风湿性关节炎。所以我当时就想，既然我知道
自己得了什么病，那该怎么办呢？于是我
开始使出浑身解数，尝试了
所有我知道的方法，比如睾丸外显子组分析等等，但这些方法都
没什么效果，要么只能暂时缓解，然后就
失效了。
我开始感到绝望。我有
一个播客，我的播客制作人说
我应该做一期关于骨关节炎的节目。我说，
我不喜欢谈论减肥，我
真的不喜欢谈论
减肥，因为人们很容易被这个话题
激怒，而且减肥本身就是一个很大的话题，非常
复杂，不像人们想象的那么简单。
在我的功能
医学领域，人们总是想把减肥
简化成多运动、
少吃、吃这些补充剂，然后就变成
食肉饮食了。 一切都会消失的，
没那么简单。这里面有遗传
因素，有大脑因素，还有表观
遗传因素。这
就像打开了潘多拉的盒子，我原本不想
打开。最后我还是决定，好吧，
开始研究这些。当时
我正坐在沙发上，
仰面躺着。那是2023年，
但我仍然需要经常仰面
休息。我
锻炼完之后，就得躺
三个小时。于是我开始上网搜索，查了
GLP-1和神经炎症，因为我
总是从这里入手。我总是从
疼痛、
神经炎症和免疫激活开始研究，
我总是想知道任何物质
在这些方面的作用，因为这就是我的领域，对吧？
因为我在
临床实践中就是做这个的。
我搜索的时候，我丈夫正在
厨房，我惊呼“我的天哪！”，然后把
手机转过来给他看。他说：“
亲爱的，我不知道这是什么意思。”我说：“这
不是我想要的。” 他们告诉我们，事情
并非如此，因为当时正值
主流媒体的鼎盛时期，充斥着各种
耸人听闻的标题，比如“妈妈服用
过量阿片类药物导致胃
瘫痪”，等等。我当时就想，这到底是不是
真的？他们
真的会永远患上胃轻瘫吗？不，
所以我开始研究各种数据，然后就彻底沦陷了，就像掉进了
兔子
洞。那是2023年5月，从那以后
我就一直深陷其中，被
各种信息淹没。
后来，我开始
在我的节目里做播客，讨论这个话题，
每个人都给我发各种
信息，成百上千的人
联系我，讲述他们
与减肥或糖尿病无关的深刻经历和健康变化。就这样，我感觉
自己被
某种……你知道，我不
喜欢
宣传，我不喜欢听到
每个人都说同样的话，这让
我很怀疑。你知道，当每个人都像
单向乐队一样跑来跑去，大喊“这
是邪恶的”时，我就会觉得很可疑。 这简直
糟透了，你知道吗？我当时就想，我不
知道，这药都上市二十多年了，
不是什么急性药，而是这种药，
这一系列的药。
所以我就想，我不信，
我要弄清楚
真相。于是我给所有认识的可能会用这种药的医生打电话，给
所有
认识的可能会用这种药的药剂师打电话，结果
没人见过
像
媒体上报道的那种可怕的副作用。大概是
2023年夏天吧，这药真正开始流行起来的时候，
我觉得就是那时候，大家开始疯狂讨论它，一提到
减肥，
人们就都疯了。
我觉得这很有意思，因为
我在文献里找到的资料跟
我听到的完全不一样。而且它还有很多
其他的“好处”，简直让人难以置信，比如
治疗和逆转1型糖尿病，
治疗和逆转
帕金森病和
阿尔茨海默病等神经认知疾病，以及对酒精
敏感人群的疗效。 你知道，
酒精滥用综合征患者用它来治疗这种疾病，
也包括那些患有这种
HLB27基因突变的人，这是一种遗传倾向，容易患上脊柱
关节炎，比如
银屑病关节炎、类风湿性关节炎等等，这种疗法对这些疾病
显示出了
疗效。当我开始
公开谈论它时，我收到了
数百人的反馈，他们告诉我他们的
故事。然后我看到
我的病人身上发生的变化，所以我开始将
它应用于我治疗的每个人，
剂量各不相同，
非常小，非常微量，但我
看到了
人们身上发生的深刻变化。这和我们
听到的不一样，而且我认为目前
标准模式下的治疗方法
对每个人都不理想。我认为很多
人剂量过高过快，
我认为很多人都
过量用药了，因为归根结底，
它是一种激素，一种肽类信号
激素，所以人们的
剂量被迅速增加。 剂量会
迅速增加，从这个剂量飙升到另一个剂量，在这个
过程中，许多人报告了
可怕的胃肠道副作用，这些副作用是
真实存在的，但这并非
肽的错，归根结底，它只是一种肽。
我
可以解释一下肽是什么。是的，如果你
要向一个10岁的孩子解释什么是ZMEK或WGO，或者你知道这种化合物是什么，
你会怎么
解释呢？你吃氨基酸，你
吃蛋白质，蛋白质会分解成
氨基酸。氨基酸
通过肽键连接成链，这些链叫做
肽。肽
键是一种简单的键，它将
两个氨基酸连接在一起，因此很
容易被不同的
酶分解。我的体内就存在
肽键。是的，你的
身体里有各种各样的酶，
氨基酸以非常
简单的方式连接成不同的链，
然后这些氨基酸链就
叫做肽，肽连接起来
形成蛋白质。 你的身体是由
蛋白质构成的，你全身的所有
组织都是由蛋白质构成的，你的
细胞受体也是由
蛋白质构成的，一切都是由
蛋白质构成的。所以，如果你追溯蛋白质的
更短形式，那就是氨基酸，
抱歉，更准确地说是肽，而肽的更短
形式又是氨基酸。
我们摄入蛋白质，将其分解成
氨基酸，然后再将其重新合成
更多的蛋白质。肽是由
氨基酸组成的链，我们有各种
不同类型的治疗性肽，
它们会插入到需要的地方，发挥其应有的作用。这就是
最终的结论。那么，Zek是什么呢？
Zek是一种
肽，它是由
我们肠道的L细胞产生的，L细胞位于
小肠的末端。这些细胞
在葡萄糖（糖）存在的情况下分泌GLP-1。
当我们吃含糖食物时，
所有碳水化合物都会分解成葡萄糖。
所以，每当我们摄入葡萄糖时，
它们就会做出反应。实际上，当摄入大量葡萄糖时，它们就会做出反应。
食物
通过肠道的机制实际上会
触发这些细胞。
然而，
在我的临床实践中，我检测过成千上万人的肠道，发现大多数人的
肠道状况都很糟糕，
消化功能受损。因此，我认为
在很多情况下，他们的L细胞功能并不理想。此外，
我们也有可靠的
科学文献表明，那些
患有肥胖症、2型
糖尿病、脂肪肝以及
代谢综合征的人，也就是
那些
缺乏GLP-1的人。所以，当我服用ZMEK时，
它实际上是促使我的肠道
释放GLP-1。不，它就是GLP-1。哦，它就是GLP-1。是的，
所以我们并没有让
肠道产生任何反应，我们只是在模拟
真正的肽。好的，它的
原子结构与AAL类似，所以我的
身体会认为它是GLP-1。就目前而言，它
就是G。
那么，GLP-1
对我有什么作用呢？例如，STi与
我们体内的GLP-1是生物同源的。
分泌方式基本相同，只是做了一些
调整，
添加了一些脂质以延长
半衰期，使其作用更持久。
通常情况下，GLP-1 由我们的
细胞分泌，它也由大脑分泌，这一点
我们稍后会详细讨论，因为这正是让
我兴奋的地方。它
从体内分泌后会
很快分解，而这些新型的肠
促胰岛素或肠促胰岛素
肽的分解速度较慢。
那么 GLP-1 的作用是什么呢？
它有很多很棒的功能，
最显著的是它能
抑制食欲，这主要发生
在大脑中枢。它会减缓
胃动力，从而让
你感觉饱腹感更持久。这需要在
高剂量下才能
实现，但并非总是如此。这就是它为人所知的作用。此外，
它还能诱导胰岛素分泌，作用于
胰腺细胞，
促使它们在
适当的时间分泌胰岛素。因此，大多数人体内都存在
一定量的胰岛素。
随着年龄增长，胰岛素抵抗会逐渐出现，这是
二型糖尿病的早期征兆。GP1s
有助于提高
胰岛素敏感性，帮助细胞更好地
利用胰岛素，并在
需要时发挥作用。
2023年你血糖控制不佳的时候，开始服用
Zmek SM Magti，就是这个牌子。嗯，
它对你有什么影响？
我拿到的是复方制剂，
因为我觉得起始剂量太高了。我们先来说说这个
牌子。
大多数人
熟悉的处方药是那种
预填充的胰岛素笔。这种笔只有几种
固定剂量，你无法控制
剂量。你只能从最低剂量开始，
然后慢慢
增加剂量。如果你的医生比较
通情达理，他们不会让你增加
太多剂量，但无论如何，你都不能
低于起始剂量。它的
起始剂量是0.25
毫克。我觉得这个剂量
太高了，尤其是像我这样代谢很正常的人，我的
肌肉量很好，
骨密度也很高。 化验结果
很好，我的激素水平已经达到最佳状态，我正在
接受生物同源激素替代疗法，我
非常活跃，经常锻炼，睡眠也
很好。
我一直在想，
我们当中有些人是
不是因为生活方式或其他原因（比如肥胖、糖尿病
和脂肪肝）导致GLP-1缺乏？导致GLP-1
缺乏的原因有很多，高水平的胰岛素本身
就会诱发GLP-1
缺乏，它会降低GLP-1
信号传导。我在想，有些
人是不是天生如此，或者是因为
慢性
疾病导致的，
不管是什么原因，我想知道是否存在
轻微的GLP-1缺乏。如果我像
补充激素一样补充这种肽会怎么样？
我的做法是，
给患者服用达到理想生理效果所需的最低剂量，
然后控制剂量。比如，如果你
需要补充一点甲状腺激素，
标准方案会是这样的：
算法显示你患有甲状腺功能
减退症，所以我们会给
你服用这个剂量，而且会使用这种
特定的药物。但在我的方案中，我们会根据需要进行配制，
也许你需要……  T3
比 T4 多一点。也许你需要很小的剂量，
我们可以慢慢增加剂量，直到你开始
出现一些症状，然后我们就会说，那就稍微减少一点。
我的
想法是按这个方法来用，所以我
问了我认识的所有人，
除了
抑制食欲、减肥或治疗糖尿病之外，你们用这个药还有其他用途吗？
他们都说没有，至少
我的同事们都没有。而且
他们一开始的剂量我
觉得还是太高了。所以我
自己也从很小的
剂量开始用，我的第一个反应就是大脑变得清晰了。
几天之内，我的大脑就清醒了，我甚至都无法形容那种感觉。
嗯，脑雾
确实开始出现了，
我想可能是银屑病关节炎，也可能是……
我想是……你知道，
我觉得我们的大脑都受到了
很大的影响，我想还有
慢性压力，我想还有更年期。
我当时就像
个高效率的女强人，却
无法完成我的工作，我的团队都快
疯了，因为我
记不住我跟他们说过什么。
他们打电话给我，说我们
已经谈过了，我们之前已经讨论过了，
你到底怎么了？我当时就想，完了，这样下去不行，
我不能再这样下去了，一边脑子一片混乱，一边还要管理
我的所有
生意。
我注意到的第一件事就是
思路清晰了，脑雾消失了，
焦虑也立刻减轻了，我之前
甚至都没意识到自己有焦虑。一种
平静感笼罩了我，这感觉
太棒了。两周之内，我的疼痛就显著
减轻了，而且
我注意到身体的各个部位都
开始恢复活动能力了。我的
活动能力在逐渐恢复，到了第二周，我又开始想
动了。以前那个
只想
锻炼、工作，然后躺下休息的我，现在
不再那样了。
我立刻重新报名参加了
普拉提课程，发现自己又开始在
家里跳舞、玩呼啦圈了。我发现自己
变得更加活跃了。慢慢地，一切都好起来了，
因为我之前的状态非常糟糕。 过去
几年我一直在进行免疫激活过程，
现在差不多快一年了，体重
慢慢地、但肯定地下降了。
我还注意到体重减轻了一些，过去
几年我体重增加了一些，我
想是慢性压力影响了
我的新陈代谢。你知道，到了
50岁，很多事情都会变得
艰难，所以我减掉的体重又反弹了，回到了我最初的体重，基本上和
我
2019年开始服用时的体重一样。
所以我很快就开始让其他人尝试，他们的
反应非常相似。
他们都有些赘肉，但
没有人是为了减肥才服用的，
每个人体重都
减轻了一些，很快就恢复到了理想
体重。我特别担心我妈妈，
因为我不想让她
再次消瘦，不想让她
呕吐，不想让她出现任何
肠胃症状，我希望所有这些问题都能得到
解决。它能将你的肠道
菌群转变为更有益的
菌群。 必须正确使用，而且
我们有相关数据，所以我
对她非常谨慎，不想让
她失去任何肌肉。每个人都经历了
深刻的变化。我
女儿的皮肤，囊肿型痤疮，我的意思是，长达
十年的严重囊肿型痤疮，严重到
她无法享受她的
青少年时期，甚至因此产生过自杀倾向。我的意思是，她
多年来一直用头发遮掩着自己的皮肤。我记得服用这种药
三周后见到她，我惊呼：“
你的皮肤像瓷器一样光滑！发生了什么？”
她所有的多囊卵巢综合征症状都
逆转了。嗯，我丈夫也不想再
喝酒了，他以前是个出了名的
酒鬼，现在他对
酒精完全失去了兴趣，血压也恢复正常了。
我的意思是，所有这些小的变化都
开始发生，我也开始在
我的病人身上看到类似的效果。与此同时，
我在
我的播客上发布和讨论这些内容，
人们给我发信息，告诉我
这些令人震惊的故事。他们说，他们
服用这种药是为了减肥，或者是
为了治疗代谢功能障碍或二型
糖尿病，但后来却发生了其他一系列的变化。
然后，人们
开始告诉我，他们在服用这种药期间
怀孕了，你知道，当他们…… 不孕
不育，经历过多次试管婴儿治疗都失败了，还有很多其他
令人惊叹的故事，所以
我当然要继续研究，
了解更多信息。
我感觉自己就像在
解开一个不为人知的故事。那么，这个故事是什么呢？简而言之，
你逐渐相信这些
肽具有修复、
抗炎和
再生作用，它们
对我们的免疫系统有着深远的积极影响，
它们不仅能
掩盖胰岛素抵抗和
导致
2型糖尿病的代谢功能障碍，还能真正治愈它们。
你是怎么知道的？有趣的是，随着
今年越来越多的
研究成果涌现，我们开始
看到，我之前的许多假设
开始在
可靠的临床数据和
研究中得到证实。我在我的病人身上看到了这一点，也在
我自己身上看到了这一点。所以，
我现在可以停止使用它了。起初，我
只能停止使用它一段时间。 停药一段
时间后，我的牛皮癣就会
复发，这是我最初的症状。我
会开始出现皮肤问题，
通常出现在头皮周围，感觉
有点痒，
7到10天后就会复发。现在我可以停药
一个月，完全没有任何
症状。一旦开始出现
脑雾或轻微疼痛，我就会重新开始服用，
就像服用
其他激素一样，采用周期性用药。我不知道你们有
没有嘉宾讨论过激素，但激素
最好是周期性服用，
因为受体会被饱和。当受体被某种
激素饱和
一段时间后，细胞就会停止
响应。
所以你不能不断地
用激素淹没细胞或身体，
你需要停药，让受体重新
激活。我认为，如果用药方法得当，
并且合理合理，
我们或许真的可以
开始治愈一些如此猖獗的慢性
生活方式疾病。这让
我不禁思考，我们是否能够
越来越少地依赖目前常见的
药物。
终身药物就像糖果一样随意发放。
人们服用他汀类
药物或降压
药，没人会说“呸，他们得一辈子吃药”。
哦，这是你的二甲双胍，治疗
2型糖尿病，你也得一辈子吃药。
我认为，如果用药得当，
这些药物还能诱导大脑的神经再生过程，它们实际上可以
再生
神经元。神经可塑性是指，
当你反复做
某件事时，大脑就会将其固化。
因此，任何你持续养成的习惯，无论是好是
坏，或者任何
你持续存在的思维模式，如果
你长期抑郁、
消极，或者你知道，
你一直在
自我优化、
成长、努力变得
更好，你就是在使你的大脑可塑化，
固化这些回路，让
你更容易适应，并不断
追求
知识。这些肽类药物为人们提供了一个
机会，不仅让
他们重新掌控自己的命运，因为
大脑中存在一些机制
和能量通路，它们正在发挥作用。
人们重新
掌握了主动权，重新掌控了
自己的生活，而且它还能
诱导神经可塑性。因此，如果他们在服用期间
养成积极的
生活习惯，这些习惯就会深深地印刻
在他们的大脑中。这就像是为人们
打开了一扇改变人生的机会之窗。
你刚才提到了一些研究，这些研究
确实支持了你的论点，即
ZMEK不仅仅是一种减肥
药，它还具有其他类型的
再生和
修复特性。
你带来了一些研究资料，其中有哪些
研究
突出了这一点？嗯，
有一项研究我
记不清标题了，
他们查阅了
所有GLP-1激动剂的数据，包括
我提到的不同版本，他们
回顾了所有
研究，并逐个
系统地进行了分析。我已经把
链接发给了你的团队。他们的
发现是，从TIP到GLP-1受体激动剂，GLP-1受体激动剂具有多种作用。 研究表明，该药物可以促进大
脑神经再生和抗炎，并
改善
心血管组织。
2023年底，一项名为“
SELECT试验”的研究结果公布，这是一项大型研究，
由诺和诺德公司赞助，该公司是
汰渍（或阿司匹林）的生产商。
因此，有人说：“别
相信这些研究。” 但这项研究设计精良，
研究对象为
40多岁、超重但未
患2型糖尿病的人群，结果显示
严重心血管
事件（如中风、心脏病等）的发生率降低了20%。研究结果公布后，
有人反驳
说：“这都是
诺和诺德搞的鬼，
就算人们减肥，
心血管疾病也会有所改善。” 然而，研究人员
重新分析了数据，发现
这些益处与
体重减轻无关。无论人们是否减肥，心血管疾病的预后都
得到了显著
改善，
这是目前市面上没有任何其他药物能够达到的。
我还
发现有数据显示，该药物可以促进
胰腺组织的再生。
如果及早给1型糖尿病患者注射细胞，就能逆转胰腺损伤，使
患者无需注射胰岛素，胰腺能够自我修复。1型糖尿病是一种自身免疫性疾病，患者的胰腺会被免疫系统破坏。它与2型糖尿病不同，我们目前没有任何方法可以帮助2型糖尿病患者。
过去，1型糖尿病被称为青少年糖尿病，而2型糖尿病则指成人发病的糖尿病。
但现在，很多儿童也
患有2型糖尿病，所以情况比较复杂。但1型糖尿病和2型糖尿病是
两种截然不同的
疾病，它们本来就不应该使用
相同的名称。如果及早进行治疗，就能
逆转胰腺损伤，使患者无需注射
胰岛素，胰腺能够
自我修复。除了干细胞之外，我们目前没有任何方法可以做到这一点。2023年底，他们不得不停止一项关于慢性肾病的临床试验。这项试验的终止是因为对照
组需要接受治疗，而这种治疗
在
逆转慢性肾病和
肾衰竭方面非常有效，因此他们需要在
伦理上允许对照组接受治疗，而不是继续进行试验。 在
他们肾损伤的历程中，我们
看到了各种各样的研究，其中一些
研究规模较小，
例如，他们正在研究肌肉，
它对肌肉、骨骼和
关节都有再生作用。
有些研究是在小鼠身上进行的，
有些是在人体身上进行的。它对
睾丸、精子生成
和活力也有再生作用。
说到肌肉再生，人们在谈论ASM时，
一个主要的担忧是你会失去
很多肌肉，对吧？其实不然。我的
意思是，
任何导致严重热量限制的饮食
干预或减肥手术
都会导致大约20%到35%的肌肉量，
或者应该说是瘦体重的损失。所以这
是一个需要仔细斟酌的问题。
如果你让一个人进入
自我饥饿状态，他们会失去20%
到35%的瘦体重。瘦体重是指
你身体中的所有软组织，比如
肌腱等等。 韧带
、大脑，他们把
所有这些都归为一类，然后研究它们，
说它们全是肌肉。但
肌肉只是其中的一部分，并不是
你所有的瘦体重，对吧？所以，这让
这项研究看起来很
糟糕。我认为
他们没有考虑到的另一点是，由于
代谢功能障碍导致的病理性肌肉
会
充满脂肪。这是什么意思呢？
抱歉，这就像
诱导
动物代谢功能障碍一样，就像饲养场里
经常对牛和鹅进行代谢功能障碍处理，
使它们的肝脏脂肪变多一样，
最终会导致肌肉中出现脂肪浸润。
肌肉原本
漂亮的条纹状
纹理会变成充满脂肪的大理石纹，
这种脂肪浸润
对肌肉来说非常有害，它会使
肌肉本身处于胰岛素
抵抗状态。一旦肌肉
出现这种大理石纹，对肌肉来说就陷入了一个
恶性循环，就像先有鸡还是先有蛋一样。
我坚信这一点，
而且几十年来我一直在宣扬，
一旦这个过程
开始， 这种情况通常始于
大腿。你可能见过一些
横截面图片，比如这位
80岁的铁人三项运动员，他的肌肉线条
优美流畅；而这位
普通
80岁老人的肌肉则呈现出大理石纹路，
骨质流失明显，
外层脂肪也更厚。
但照片中最重要的
是肌肉的大理石纹路。我们不
希望出现这种大理石纹路的肌肉，那是健康衰退的开始。
当你处于这种代谢功能
障碍状态时，最终还会出现脂肪肝和脂肪胰。这种每况愈下的趋势最终会导致
2型糖尿病。
因此，
当代谢健康改善时，无论
是通过饮食干预、
生活方式调整、力量训练等等，最先发生的事情之一就是
脂肪浸润开始
溶解。GLP-
1受体激动剂可以诱导
脂肪溶解的过程。我认为
这就是他们所测量的瘦体重减少的一部分。
他们只是将
其测量为瘦体重减少，但我们的
肌肉也在减少。 肌肉体积增大是因为
脂肪浸润开始
燃烧自身。研究表明，GP1受体激动剂还能
促进肌肉血管生成，
从而改善肌肉的血管供应，使
肌肉能够获得更多氨基酸。
因此，当研究人员观察衰老的人类肌肉
并给予其GP1受体激动剂时，发现
肌肉变得更健康，
病理程度降低，因为肌肉的
血液供应得到了改善，并能从摄入的
蛋白质中获得氨基酸。此外，还有一些
通路也受到
影响，这些通路会诱导
肌肉蛋白质合成。GP1受体激动剂
实际上会诱导肌肉蛋白质合成，
它们不会导致肌肉萎缩，
导致肌肉萎缩的是热量限制，
而且研究人员发现肌肉萎缩的测量结果
有些异常。我这样解释清楚了吗？这就是
我想
表达的意思。是的，那么，
如果
我服用像
Magti或Impc这样的GP1受体激动剂，我该如何避免热量限制呢？剂量不要太高。
不要抑制食欲，所以
最终目标是保持剂量在不影响食欲的范围内。
传统的给药方式是
快速增加剂量，这会严重抑制食欲，导致
人们
从饥饿难耐到什么都不想吃，
然后他们往往会吃一些
不健康的食物，抱歉，他们只是减少了垃圾食品的摄入
量。他们会继续吃垃圾食品，只是吃得少了。
他们会继续吃他们以前习惯吃的垃圾食品，只是吃得
少了。
我曾在
你的节目中听约翰·哈里谈到过这一点，他
写了一本很棒的书，叫《神奇
药丸》，他在书中提到，服用这种药
五六个月后，他发现自己
仍然在吃同样的垃圾食品，
只是吃得少了。
服用这种药的人，无论
剂量如何，都需要尽一切
努力保护肌肉，需要进行力量训练，
并且需要…… 优先摄入
蛋白质这类宏量营养素，
我认为这是两个不容商量的原则。但我认为医生们并不
总是强调这一点，而且我
认为患者也不太会遵守。
如果我开始只做微量营养素，你
知道，我是否会看到更少的回报，
更少的成本，但我是否也会
获得更少的回报，以及
你所描述的那些积极的益处？
如果你同时进行其他
生活方式方面的调整，就不会出现这种情况。所以就像我说的，这打开了一个
机会之窗，人们会
感到更有掌控感，因为这些调整会对
大脑产生影响，使
人们能够更好地控制
自己的选择、思维
过程，甚至是执
念。它的运作方式非常有趣，
因此人们能够做出
更好的选择。我认为，鉴于这个
机会之窗，引入
这些生活方式干预措施，人们会更加
乐于接受。所以我们
让他们锻炼，让他们吃得
更健康，让他们做所有
你知道的事情，让他们优化
睡眠，让他们散步、
冥想、缓解压力，
所有这些都会得到改善。
他们的代谢健康，所以这是一个
双管齐下的方法，我们不必
一下子增加剂量，可以缓慢
而低剂量地进行。有些人可能需要更多，
有些人可能需要更少，但
关键在于
传统的治疗方法，就像你拿到
处方就走出
诊室，没有得到任何咨询，
没有得到任何支持，
我认为人们正是在这里陷入了绝望的深渊。
这就是我们
看到问题所在，我们可以
采用不同的方法，
对
患者进行整体综合治疗。我读过Lindsay Wang在2024年发表的一项研究，该研究
发现，
服用胰岛素的糖尿病患者患
肠癌的风险比使用
胰岛素的患者低50%。这说明了什么？这突显了胰岛素
在预防癌症方面的作用？
这是一项有趣的研究，因为
胰岛素具有促生长作用，胰岛素也是
一种信号肽激素，非常
像GLP-1，当你给
某人注射
胰岛素时，它会促进生长。所以，对于使用胰岛素的人来说…… 我认为它
本身就可能使他们更
容易患癌症。我不想妄下断言，
因为我不想吓唬
大家，毕竟现在很多
人都在注射胰岛素。但它确实是一种
促生长激素，
运动后我们会经历促生长激素的激增，
这很棒，我们想要的就是
这种合成代谢反应。但对于
不运动、
没有正确使用胰岛素的普通人来说，
由于胰岛素抵抗，他们体内的胰岛素水平已经很高了。
现在他们又因为胰腺功能衰竭而需要注射胰岛素，
这简直是一团糟，各种
我们不
希望在
体内滋生的物质混杂在一起。所以，研究
胰岛素与GP1s的比较并不完全
公平，因为它不是一个真正的
对照组。但还有其他一些
尚未发表的数据集
显示，胰岛素在降低癌症风险方面具有非常
积极、令人鼓舞的潜在影响，
而且
这些影响是相关性的，而非因果性的。
我们无法确切地说出这些物质能
降低癌症风险，但他们
研究了超过一百万名
服用
索美卡（Somacglutide）的糖尿病患者，发现与
未服用糖蛋白I（GP1）的患者相比，服用糖蛋白I的患者中与肥胖相关的几种癌症（包括
卵巢癌、胰腺癌、结肠癌等）的发病率显著降低，这些癌症都是我们不希望发生的，
而且很难治愈。所以这非常
令人兴奋，但目前还没有得到足够的重视，
而且这确实是全新的信息，
我很期待它的发展。这对
我来说很有道理，因为糖蛋白I
也存在于免疫细胞上，
我们全身都有糖蛋白I受体，
这就是为什么我们会感受到它对
全身的影响。我认为
它对
个体整体免疫环境的影响可能具有很强的
抗癌作用。至于你提到的那项研究，
我对糖蛋白I
和阿司匹林（Asek）并不了解，但就我个人而言，我对此很感兴趣。
猩猩脑？我同意，
因为如果他们减肥，患
癌症的几率就会降低，对吧？这
完全合理。我认为这是双重原因，
因为这些药物
在体内发挥着机制性的作用。
我看过的很多研究都
表明，
即使不减肥，
他们的癌症风险也会降低，因为
无论是否减肥，药物的愈合、再生和抗炎作用都存在。
然后，如果你减肥，再加上
胰岛素敏感性的提高，再加上
代谢功能障碍的改善，
你也会
显著降低所有疾病的风险。
我的意思是，这确实是一个很好的
观点。CU，如果有人做过
研究，给受试者服用Zenek，
即使他们不减肥，
炎症也会减轻，这就是
Select研究的结果。
我刚才跟你分享的那个心血管试验表明，
他们重新审视了这些
信息，发现即使不考虑体重，也能降低患癌风险。
因为之前
大家的主要论点是，
当然，心血管方面的益处会
因为体重减轻而保持或改善，
但他们发现，即使在
那些不减肥的人身上， 即使体重没有减轻，他们的
心血管健康状况仍然非常好，
所以是的，这就是
我们开始看到的。 所以我
认为他们需要
更积极地关注这些问题，但他们之前的做法
并不正确，他们只是关注一些
病态肥胖患者和
二型糖尿病患者，然后不断
增加剂量，看看会发生
什么。但我们
现在开始获得纵向数据，例如
癌症一号研究就查阅了很久
以前的患者记录，他们研究了
超过一百万人的数据。虽然结果只是
相关性，并非呈正相关，但它
显示出了一些趋势，开始显示出
积极的趋势。所以我认为这才是
我们应该关注的，我们必须开始深入研究。那么
心理健康方面呢？比如抑郁症、
焦虑症等等。
你可能听说过，这些药物
会诱发自杀念头，导致
人们出现严重的抑郁症状。
欧盟已经就此展开了一项
全面的研究，人们对此
非常担忧。然而，我们也
有一些研究表明，这些药物
对抑郁症和
焦虑症有非常积极的影响。关于这一点，我想说的
是，我并不是说…… 服用
阿片类药物的人并没有自杀倾向，但这确实
是一个比较复杂的问题。
首先，快速大幅
减重会导致
各种各样的问题，比如
胰腺炎、
胆结石，甚至
严重的抑郁症。脂肪组织
储存着激素，而快速减重会导致
激素水平迅速下降。我曾遇到过一些
患者，他们做了腹部脂肪切除手术，
几个月后就出现了
精神崩溃的情况，因为他们体内的
激素储备几乎全部被抽走了。
因此，人们担心
这种快速减重——
我并不赞成这种做法，
但如果
体重骤降，可能会导致严重的
抑郁情绪。此外，
我们还需要进一步探讨这个问题，因为
许多人把食物当作
多巴胺的来源、精神
支柱或应对机制。
我并非在评判他们，我只是理解他们的
真实想法。每个人都有自己的
建议，如果你忽略了这一点…… 如果因为
剂量过高抑制了食欲，导致有人突然不想吃饭，那么我
认为我们最终可能会面对一个非常
抑郁的人。然而，如果使用
得当，我在
临床上观察到，人们的
焦虑、
抑郁、情绪和
认知能力都得到了显著改善。我看到一些神经
多样性人群服用后，
日常生活能力大大提高。我还看到一些原本比较孤僻、
不愿出门的人，
突然开始走出去，变得更加善于社交。
所以，这种药物确实对大脑产生了影响。我
认为这与抗炎
机制有关，也与多巴胺能
系统和多巴胺通路有关。
再次强调，如果我们不增加
剂量，我认为我们可以
有效地利用这种药物来改善情绪、提升
认知能力、增强大脑
清晰度等等。
归根结底，大脑炎症会导致抑郁，我们必须
清楚地认识到这一点：抑郁症本质上是一种
大脑炎症
问题。 您之前几次提到过性
健康，也顺便提过生育力。
当我们在讨论
女性性健康和男性生育力时，
您认为这些因素的影响是什么？
EMPEK 是否对这些方面进行干预？
生育力问题
确实令人望而生畏，而且涉及面很
广。我们正面临着几代
人以来严重的生育
危机。有人预测，到
2100 年，世界上 97% 的国家
将无法以维持人口
增长的速度生育，到 2020 年，我们将面临
人口危机。
据说到 2040 年代中期，精子数量将降至
零。这当然是多种因素造成的，但
我坚信，问题的根源在于
代谢功能障碍。我
坚信，代谢功能障碍
可能是最大的驱动因素。如果我能
按下一个按钮来解决这个问题，我会选择按下
代谢功能障碍
按钮。GP1 可以修复代谢功能障碍，
所以我们正在看到逆转的迹象。 多囊卵巢综合征（
PCOS）可能是导致
年轻女性不孕的主要原因之一，
归根结底就是代谢功能
障碍，只是表现为
女性体内雄激素水平过高。PCOS的临床
表现并非总是
卵巢出现色素沉着，而是……
我甚至不知道为什么
现在还叫这个名字。它的临床表现是
代谢功能障碍，
睾酮水平高，
孕酮水平低，雌激素
容易转化为睾酮，
最终导致多毛症和
不孕。这真是个灾难。很多
年轻女性，很多和你同龄的女性都
患有这种疾病，很多和
你同龄的夫妇都
无法通过试管婴儿（IVF）怀孕。
现在很多人都怀不上
孕。我不知道你多大了，51岁？是的，
30多岁的人也怀不上
孕。当我问
世界各地30多岁的朋友时，我会问她们
怀孕情况如何，情况怎么样。
你的朋友们都说现在
人人都在做试管婴儿，我不知道
你听到了什么，但我觉得这太
疯狂了，30岁的人，
看起来很健康的30岁人，居然也要做试管婴儿。这说明
精子有问题，卵子也有问题，
两者都有问题，这不仅仅是
女性的问题，也不仅仅是男性的
问题。我们面临着精子健康、
精子数量、精子
活力等问题，
而且两性都存在代谢功能障碍。如果
成功
怀孕，那么
如果
母亲肥胖并伴有
代谢功能障碍，甚至
父亲肥胖，那么胎儿
在子宫内就会处于胰岛素的环境中，出生后就会被表观
遗传标记，更容易出现
严重的代谢功能障碍和
肥胖问题。这种
循环会一直持续下去，这就是我们
人类的现状，我们已经在这个过程中走了好几代了。所以，我……
我真的非常担心，我开玩笑
说人类要灭绝了，但这可不是
开玩笑，我认为这真的正在
发生，而且我相信
如果我们
不阻止这一切，未来几代人就会发生。而这一切的根源在于
普遍存在的代谢功能障碍。
2018年美国公布的数据（
2021年发布）显示，只有
6.88%的成年人代谢
健康，
也就是说，93%到94%的成年人
心血管代谢紊乱。
而且这还是疫情封锁之前的数据。
为什么？这是一个很好的
问题。你之前谈到了多囊卵巢综合征
和不孕症危机，
然后又提到了
代谢功能障碍。那么，代谢功能障碍的根源是什么？
如果我们
要从源头上解决问题，最根本的原因是什么？是的，
过去几代人的食物供应受到了严重的污染。
这要从我的父母——
婴儿潮一代——说起，他们追求的是
方便食品，一切都以
方便为先，也就是我们开始使用
一次性尿布的时候。 还有那些花哨的
微波炉、洗碗机等等，当然，
食物在90年代也变得非常方便。
我亲眼目睹了这一切。
在90年代，
食品供应严重
掺假，情况令人担忧。他们
找到了“最佳平衡点”，也就是
糖、脂肪和盐的完美乳化比例，可以刺激
大脑中的神经递质，
让你欲罢不能。
我认为毒性是一个巨大的问题，这里说的
毒性不仅仅是
环境毒性，还包括
我们食物中的化学物质。我们究竟在
对自己做什么？如今，许多年轻女性
通过她们的美容习惯，
比如美甲、美发和护肤，让自己浸泡在有毒化学物质中。情况非常
严重。
这是一个多因素共同作用的结果。
实际上，人类摄入的
卡路里数量与
30年前相同甚至更少。问题不在于卡路里摄入量，也不在于
人们
懒惰，需要做得更好。问题在于，
我们正浸泡在有毒的
汤里，我们吃的是一种非常…… 食品供应简直就是一场灾难，掺假、
矿物质缺乏、蛋白质缺乏、
化学物质污染，
再加上大量……说实话，现在
婴儿疫苗接种率大幅上升，
这跟
我
女儿小时候的情况完全
不同，跟我小时候的情况也大相径庭。
所以，现在的
年轻人面临着很多问题，这些问题累积起来，最终会造成严重后果。
我认为人们没有意识到，
我们每个人都有一个“毒素桶”，
这个桶
会因为各种原因装满，
也许是接触了霉菌，也许是
压力过大，这是
多因素造成的，但这个桶会溢出来，
代谢功能障碍既是
其结果，也是其驱动因素。
所以，我很难确切地
指出原因，或者说，是鸡生蛋还是蛋生鸡，究竟是什么
导致了这种情况。我知道，
我们可以做一些
不可妥协的事情来尽力改善现状，而这些事情与……
无关。 这跟
药物无关，也跟
肽类无关。几十年来我一直在说，
我们必须进行力量
训练，优化肌肉功能。我们
必须像人类一样每天走路。
人类天生就会走路，就会举重物，对吧？
我们生来就应该生活
在群体中，而不是被
孤立。我们生来就应该与他人相处，
我们应该分享彼此的微生物群。我们
应该拥有健康的微生物群，而
不是现在这种过度消毒的微生物群。
抗生素造成的微生物群紊乱已经严重影响了
人们的健康，光这一点就足以造成终身的健康问题。
所有这些因素叠加在一起，人们待在
家里，孤独感
蔓延，他们吃着外卖，
或者我不知道你们
这里有什么，反正他们都在叫外卖，
大部分时间都在吃加工食品，
他们很少出门。在
伦敦，我很高兴大家都在走路，
但在美国，每个人都开车出行。
也许纽约人会走路，
但其他任何地方都是这样：
起床，从床上到
沙发，再到车里，最后到桌子。 人们回到
车里，回到沙发，回到床上，他们
不运动，不
注重营养丰富的食物，晒不到
太阳，也不参与
社区活动。我认为疫情真的
从很多方面扼杀了社区。
你知道，很多教堂都在
解散，社区也在解散，
健身房也关门了。
所有这些因素加在一起，导致
人们的身体状况越来越差。就拿
多囊卵巢综合征（PCOS）来说，如果我是一个年轻女性，31岁的时候，我因为PCOS（多囊卵巢综合征）来找你，它影响了我的
生育能力。你可以看到我的
睾酮水平偏高，
手臂上的毛发也稍微多了一些，
体重可能也增加了一些。你会如何建议？
你会怎么做？首先我会优先考虑蛋白质。我会建议他们
每天三餐都摄入30克蛋白质，尽可能做到。
我甚至不在乎是不是
草饲的、高级的蛋白质，我只想让他们
吃动物蛋白。如果他们愿意的话，
我希望他们能立即减少……
她们往皮肤和身上涂抹的化学物质，比如头发、肉毒杆菌、美甲等等，都只是
化学物质而已。现在
年轻女性的
美容护肤简直太疯狂了。我建议
她们每天散步三次，每次十分钟，
最好是早起晒晒太阳。这样可以
调节
昼夜节律。所以，
早上起床后第一件事就是到户外晒晒太阳非常重要，让
自然光照射眼睛。下午也
很重要，在太阳
西斜的黄金时段，也就是太阳
开始西沉，天空
变成金色的时候，到户外走走。这真的
有助于睡眠，睡眠至关重要。
减少蓝光照射，
晚上戴上防蓝光眼镜。
晚上十点前不要盯着手机和电视看，把这些东西都从你的生活中拿走，
因为它们会扰乱
你的生物钟。 提高
她们的生育能力和激素水平，
力量训练是必不可少的。我们
必须保护肌肉，也必须
增强肌肉。我身材纤瘦，但我能举起的重量
比你想象的要重得多，而且我
看起来不像是举不起来，但我会努力保持。所以，真正
优化肌肉，光这一点就能带来
翻天覆地的变化。即使她们不
节食，我也不会限制
她们的食物摄入，我只会建议她们专注于
摄入足够的蛋白质，其他
食物的摄入量自然会减少。当
你开始做所有其他
对你有益的事情时，你就会开始做出
更好的选择；当你感觉更好时，你的表现也会更好。
我已经用这种方法逆转了很多
女性的多囊卵巢综合征。接下来，我会添加
一些孕酮，这是非
处方药，但显然要
在专业人士的指导下使用，
以免服用过量。
孕酮
在其中扮演着非常重要的角色，它实际上是
一种神经激素，非常安全
有效。我会建议她们尽可能
多地食用天然食物。 就像我能做到的那样，
你能逆转多囊卵巢综合征吗？是的，我的
意思是，你知道，基因就像装弹的
枪，环境就像扣动扳机的枪，
所以他们发现了一些糟糕的
基因标记，但这并不意味着
这就是他们的命运，我们所有人的命运都是如此。
我的命运不是死于
银屑病关节炎的痛苦，我会尽我
所能控制病情。而
医生不会告诉你这些，你去看病时，他们会
说你得了这个病，
我们无能为力。我会想，
我能吃复合维生素吗？
改变饮食有用吗？在
我成长的年代，人们总是说“你什么都做
不了，祝你
好运”。至少现在医生们
开始变得更加精明，
意识到情况更加复杂。我
开始看到各个专业领域
更加团结，意识到饮食
确实很重要，我也开始
在医学期刊的标题中看到这一点，
比如“饮食很重要，
生活方式很重要，光照很重要”。
但所有这些，我告诉
病人的是…… 我不会治愈你，
你的基因和表观遗传因素已经为你做好了准备，
但我们会尽量控制
这种情况，
努力让你保持最佳状态，这样你的
身体就不会再次出现问题。但是，
你知道，如果遇到严重的病毒感染、
巨大的压力，或者
像
分娩这样的大事，你的身体可能会再次失衡。
但这并不意味着你没有办法控制这种情况。我
必须说，作为一个来自
自然
疗法（我再说一遍，我试着念一下）的人，听到
你谈论微量元素在Zenek上的作用，我感到非常惊讶。
因为你知道，我认为
自然疗法应该
非常反对微量元素或
任何化学
药物的剂量，对吧？那么，你如何
解释这个问题呢？因为它是一种
肽，而且
由于
其输送系统而被制药行业所利用。但是，还有许多
其他肽类物质可以在
药店买到，例如以补充剂的
形式，比如BPC157。 这是一种再生
肽，它也具有抗炎作用。所有
这些肽通常都具有
再生、抗炎和促进
愈合的功效，它们各自都有其
独特的技能。因此，我们有很多
不同的肽被
FDA撤回，因为我认为它们有效。
但我们也有一些非
处方药，有
喷雾剂和药片两种形式。如果你
受伤了，可以在网上合法订购，
我说的不是黑市。
这些都是信誉良好的公司生产的膳食
补充剂，可以促进
身体的显著愈合。这些产品是可以
买到的，只是人们不了解
它们，也不知道如何
使用，而且价格有点贵。
这只是另一种肽，碰巧被FDA撤回了。一些
知名
制药
公司以一种我
认为不适合肽的方式使用它。
你在谈到
Zenek的微观运作时，已经多次正确地使用了“正确执行”这个短语，你也
强调了这一点，但之前也提到过。 大家都在
讨论这个问题，说有人用
错了，或者
剂量过高。所以，我今天带了
些小实验器材过来，就在
角落里，因为我
想请你给我演示一下，当我们谈到
微量元素时，微量元素这个
术语是什么意思？另外，
你能否给我展示一下，
你给
病人服用ZMEK的剂量和
通常的给药方式有什么区别？
我们之前讨论过的减肥效果，
大多数人肯定都知道，你给的剂量是多少？好的，当然。
我拿
ZMEK过来。这是他们给
病人开始服用的剂量，然后每个月或每
四周，按照传统模式，
像OIC、Wovi
和MRO这样的品牌，剂量会加倍。这是
专门针对Stide的。好的，我先说明一下，
我带了一些。
通常情况下，
ZMEK和Stide是用注射
笔注射的，你可以自己注射，
剂量是可控的。是的，所以…… 你
不能随意给自己注射任何剂量，
它就像一个固定的剂量，
你需要去注射。好的，
好的，所以他们一开始会注射这么
多。对于那些因为
听音频而看不到的人来说，是
0.25毫克。好的，然后
每个月剂量都会翻倍，大约16
周后，剂量会翻倍，直到
达到目标剂量。现在，智能注射系统会在
需要的时候停止注射，但
标准剂量是
每周大约增加到这里。抱歉，是每周，是的，每周。
他们每周都这样做，直到达到
这里。这是
研究中使用的剂量，也是
传统的给药方式。
如果你患有严重的糖尿病或肥胖症，我
能理解这种做法的理由，但我
仍然认为，当
你采取适当的生活方式
干预措施时，没有必要这样做。如果你正在
使用其他
肽类药物、激素等综合方法治疗患者，并引导他们
做出健康的生活方式改变，我
认为没有必要这样做。我
认为…… 这会导致极高的
副作用风险，所以我们从0.25毫克
增加到2.5毫克，基本上是10倍，
在
16周内增加到10倍。所以他们
在16周内将剂量增加10倍，是的，这看起来
很多。所以你每周都要
注射这么多，
而且
理论上你应该
永远服用这个剂量。是的，他们从不
停止，不休息，他们
不考虑受体敏感性，他们就一直这样，
你
服用这个药，而且要终身服用。现在有
一些非常优秀的减肥
医生，他们正在帮助
他们的病人摆脱这些药物，而且
最新的数据显示，
当人们进行锻炼时…… 唱歌的
时候，运动类型其实并不重要，重要的是人们在运动的
同时，能够更
成功地减重并保持体重，这很有
希望。然而，我的
观点是，对于
代谢优化的人（当然，这并非适用于
所有人，也并非指严重肥胖的
患者），
我会给他们注射一部分剂量，具体剂量因人而异。
我
必须使用胰岛素注射器，
这样才能注射起始剂量的一小部分，
而且我可能永远不会增加剂量。
所以，相比于
2.5毫克的起始剂量，
我只会注射0.25毫克的一小部分，甚至
可能注射0毫克。这
取决于患者的具体情况。我不想
详细说明，因为每当我详细说明时，
人们就会
自行调整剂量，而且我在Instagram帖子的
评论区也看到过一些匪夷所思的说法。
所以我不想
告诉人们具体的剂量方法。总之，
这取决于他们的具体情况。
这是一个更广泛的话题，
因为…… 千万不要把西库妥作为
单一疗法，我从来不单独使用，也从来不会给
病人猛加西库妥
然后祈祷好运。如果这是他们
唯一
使用的肽类药物，很抱歉，如果他们只用了西库妥，那他们很可能需要
不断增加剂量。我有一个
病人很胖，需要
减肥，我花了几个月的时间才让
他达到现在的剂量，大约是1
毫克，就是1毫克。他现在每天服用
1毫克，我真的不想再
增加剂量了，我希望他能多做一些
生活方式干预，这样也能开始
修复新陈代谢。所以这是一个
多管齐下的方法，我
最终的目标是修复新陈代谢。西库妥
只是其中一种工具，还有其他
工具，但它确实是一种非常有效的工具。
那么，对于那些服用微量西库妥的人来说，
他们多久服用一次
这种小剂量呢？
这取决于具体情况。
请给我一个典型案例。
这取决于
我的目标，我的短期目标是什么。 这就是
我的长期目标。就我
个人而言，我每周只需服用一滴，而
不是这么多。
随着人们的康复和改善，他们可以逐渐延长用药间隔。
有些人可以两周服用一次，
所以有些人每两周服用一次，
有些人每月服用一次，
这真的因人而异。很多人
以为自己在
微量服用，但实际上他们只是略低于
0.25毫克，几乎还是接近这个剂量。
所以他们
仍然服用了很大一部分，这其实
不算微量服用，但
他们确实取得了效果。因此，我的目标
始终是让患者服用略低于
症状阈值的剂量。我绝不希望他们出现任何症状，绝不
希望他们说“我恶心”、“
我呕吐”或有任何其他不适。完全
没有必要出现这些。
我希望他们服用略低于症状阈值的剂量，并
持续改善，获得
我想要的结果，例如
降低血压、改善
情绪、
持续清除皮肤病
变等等。这取决于具体情况。 我们正在努力，
我的目标是循环使用，所以
我尽量让他们停药尽可能长的时间，也会尽量让他们
休息尽可能长的时间，因为我
希望细胞重新敏感化。
就像我刚才说的，休息时间可能是两周，也可能
是一个月。有些人可能
一年只用几次，他们可能不会
持续用药，而是进行
我们所说的“循环”。
如果你
采访过接受睾酮
治疗的人，你可能对这个概念比较熟悉，通常都是循环治疗。
他们会连续用药几个月，比如90天，
然后休息一段时间。这
完全取决于患者的情况以及
我的治疗目标，也取决于我的
短期目标和
长期目标，以及
他们对其他
治疗方案的依从性。那么，请给我一个
成功使用微剂量睾酮的案例，他们从
某种程度上患病恢复到健康。
我妈妈就是一个很好的例子，她一开始只用了很小的剂量，
因为我说过…… 她年纪大了，身体也
比较虚弱，而且
之前就有肠胃问题，所以她
稍微加大了用量。
我不确定她为什么会加大用量，
她出现了一些症状。
不过，她之前的
飞沫量仍然远低于标准值。
最近，大概过了九个月，
我把她的用量降到了1
飞沫，并且正在努力让她保持这个水平。
她现在仍然每周进行一次治疗。
我们正在尝试观察
她可以停药多久才会出现
症状。我不希望症状
完全复发，因为那样我们就知道
组织正在遭到破坏。我希望
在治疗过程中也能帮助患者康复，
如果这说得通的话。我
希望两者兼顾，但她也需要严格
遵守所有规定。
我经常听到这样的
例子，
我的很多同事——我有一个项目，
教他们如何进行微生物学检测——
都认为自己的
微生物学检测有效，但实际上无效，然后他们
开始打电话给我。 感觉
他们要么遇到了症状，要么
遇到了瓶颈，患者的病情停滞不前，
他们说治疗不再
有效了。我就想，那
你们的目标是什么？如果他们的目标是
减肥，那么他们就会遇到瓶颈；如果
不是，因为他们
还没有开始力量训练，或者还
没有开始
其他生物同源激素
替代疗法或其他疗法，你
知道，他们没有
全面地照顾到所有问题，
所以他们遇到了一些
障碍。
如果
剂量这么低，它的作用是什么？
例如，对于患有
慢性疼痛或
体内某种炎症的人来说，它的作用是什么？为什么这么
小的剂量很重要？在
你描述的恢复
健康的整体过程中，它很重要。是因为
你之前提到的脑雾，让
他们
能够做出更好的决定吗？或者我认为
它实际上也与大脑有关，因为GLP-1
是在大脑中分泌的，而
大多数人认为它是
在……分泌的。 肠道分泌的
GLP-1会进入大脑，大脑中存在不同的调节机制，GLP-1的产生也依赖于
大脑各处的受体。
我认为
大脑中正在发生一些非常重要的事情，而
我们才刚刚开始
了解它。我相信，这种
修复的下游影响，
就像我一开始说的，如果我们
修复了大脑，我们就能修复免疫系统，
修复所有下游系统。所以我
真正想做的是产生认知方面的影响，
因此，
这比
进行所有
减少神经炎症的生活方式干预更为重要。我们要
确保他们服用有益于
大脑健康的补充剂，我们要确保
他们的生活习惯
有益于大脑健康。他们
不会继续大量
饮酒，尽管这会让大多数人
即使是少量饮酒也不想喝酒，但
大多数人只想戒酒，
这真的很了不起。他们想要
戒掉所有坏习惯，
想要停止长期购物，
想要停止所有追求多巴胺的
习惯。
如果剂量过高，就会
影响大脑的奖赏系统，我可以看到
他们开始出现抑郁情绪。所以我正在
尝试
对他们的大脑和
免疫系统产生积极的修复和再生作用，最终帮助他们康复。
希望之后我可以让他们停药，
或者如果病情复发，他们可能需要重新开始服用。
就像我之前说的，如果生活中发生了什么事，比如病情反复发作，
我们可能需要
暂时让他们重新服用。但我最终的目标是先进行
初步的康复阶段，然后再进行
维持阶段。你刚才提到了
酗酒，也提到了你的
丈夫。目前有哪些
研究表明药物
对成瘾的影响？他们正在研究这个问题。
人们想要戒烟，想要戒
可卡因，想要
戒掉各种各样的东西，这
很有意思。约翰
在他的书中也谈到了这一点，他
很好地解释了
相关的科学原理。他们研究了老鼠，
认为如果药物
只是破坏了奖赏系统，那么它
就会破坏所有的奖赏系统。但事实并非如此。 它
不会抑制人们的性欲，也
不会抑制其他一些
寻求奖励的行为，它似乎只是
抑制了许多
病态的或长期来看对我们
健康不利的行为。他实际上
提到过一项我也读过的研究，研究人员给
老鼠喂食
一种美味的乳状物，
那种甜咸交织的美味，
然后再喂它们普通的鼠粮。当研究人员把老鼠换回鼠粮后，
它们就不再
寻找那种美味的乳状物了。我的意思是，
那种乳状物会严重
损害老鼠的新陈代谢，而老鼠仍然会吃鼠
粮，它们仍然会选择更
健康的食物。我不知道
鼠粮到底有多健康，这还有待商榷，但
它们确实选择了营养更
丰富的食物，并且不再
追求那些能带来愉悦感的食物。我
发现这种现象在
各种行为中都有体现。我收到
一位女士的信息，她说她以前根本不知道自己有这么
严重的网购习惯，她
会把购物车装满然后下单。
然后她开始…… 她把东西放进购物车
却没买，现在她甚至都不
网购了，连去实体店
体验一下都不去了。这真的很有意思，
你觉得大脑里到底发生了什么？它在
某种程度上影响着下丘脑-垂体轴，
影响着多巴胺能
通路。说到底，
多巴胺能通路，也就是我们的多巴胺
渴求系统，
简单来说就是
我们的成瘾系统。所以我们追逐多巴胺，
多巴胺
可能是性，可能是赌博，
可能是香烟，可能是任何能给
我们带来快感的东西。有趣的是，关于
多巴胺以及它为什么会成为如此复杂的过程，
我认为很大程度上是因为
手机，它太便捷了，我们拥有一个非常
快速的奖励系统。你知道，
我小时候，我们得在
寒风中
彻夜排队买演唱会门票，而现在你们却会说，
只要买得起，就能
买到最好的
座位。这真是太不可思议了。 你知道，这是一个截然不同的世界，
一切都
触手可及，
反应非常迅速。因此，我们的多巴胺系统出了问题。
多巴胺在我们寻求挑战时最健康、信号
最强，而
不是在我们到达终点或
获胜时。你有没有过这样的经历：
非常渴望得到某样东西，然后
你成功了，你到了那里，却感觉不到任何满足，感觉不对劲？
因为真正让
你获得多巴胺的是过程，是征服的过程，是实现目标的过程。
最终得到东西本身并不是多巴胺带来的满足感。
这其中的某种机制在作祟，导致
人们
不再像以前那样追求奖励。
很多
人联系我说，尤其是在
食物方面，这一定是
正常人的大脑状态：我
不会醒来就满脑子想着
吃的，也不会整天都想着
吃的，我可以
思考其他事情。这就是
我们想表达的。 那么，
饥饿远不止是
对食物的渴望，它是一种更
广泛的心理现象，与
多巴胺、奖励以及所有这些因素有关。
所以，当我们攻击时，G1的作用不仅仅在于
饥饿，它还参与到这种更大的
心理激励
机制中。这很奇怪，因为正如你
所说，我今天早上没吃
好，因为我没吃早餐也没吃
午饭，因为我在
做年度体检，他们说体检
前要空腹，所以我
什么都没吃，我的第一顿正餐
大约是下午2点。 你可以看到我
手臂上的小针眼，那是他们给
我插的小导管留下的，
嗯，大概到了下午3点。 我
没吃饭，我
的车里有个抽屉，就是我们平时接
客人的那辆车，里面放着一些不太
健康的零食。我尽量不去
碰它，但因为没吃饭，不知怎么的，
我就想打开
抽屉吃点东西，想吃点甜食。
所以你刚才说话的时候，我就
在想，服用
JP1和ZEG是不是能稍微降低这种
欲望，让我
不再想吃零食了？
因为我今天
早上就在想，如果这是
一天的开始，我不太饿的时候，我就
不会想着那个
零食抽屉了。但随着时间的推移，
我越来越饿，
对多巴胺的需求也越来越大。有些
人，你知道，他们的
日常生活中，对
多巴胺的需求量很大，不管是什么原因，比如
赌博、色情
成瘾或者购物成瘾。而
GP1的作用
不仅仅是降低
饥饿感，它还能降低……
某种程度上来说，多巴胺通路减弱了，就像
噪音被压低了一样，这形容非常
贴切。人们就是这么
描述它的，他们称之为“
食物噪音”或“享乐冲动”。
它能抑制这些噪音。这就是
为什么我之前说，它
给了人们一个绝佳的
机会，让他们重新掌控自己的饮食。有些
人生平第一次能够完全控制
自己选择吃什么，控制自己吃进
嘴里的东西。有些人
以前没有这种控制权。这
不仅仅是多巴胺的作用，还有瘦素、GLP-1以及其他
不同的
食欲调节激素。它们都是肽类信号
激素，它们相互协作。
如果GLP-1不足，它们就无法正常运作。
也就是说，如果瘦素和GLP-1都在发挥作用（
如果你想了解更多细节，我们可以深入探讨），但如果GLP-1不足，整个
系统就无法正常运作，
很多人就会感到不适。
瘦素抵抗和胰岛素
抵抗，他们对Gin没有反应，
甚至细胞受体到达
细胞膜边缘有时也
依赖于gp1。所以我的观点是，
有时只需要极少量的Gin就能让身体机能
恢复平衡。
也许我们无法做到这一点，
这也是我不
推荐Gin单药治疗的另一个原因。想象一下，一个爵士乐
队只有一个大低音鼓，
那会很荒谬，听起来会很
糟糕，对吧？爵士鼓
手的细微差别才是爵士乐如此迷人的原因。
很多人使用Gin的
剂量非常大，就像用
大低音鼓一样，他们只是在
破坏大脑
抑制饥饿的回路，
最终导致各种下游
副作用，这些副作用可不好受。我的观点是，
如果我们只是让身体机能恢复平衡，
有时我们需要一点雌激素或
一点孕激素，或者一点其他激素，
我们需要改变一些
生活方式来
重置瘦素抵抗和胰岛素抵抗，
但我们可能还需要…… 每次
进食时摄入少量GP1，就有
机会改善你的健康。
这就是我喜欢Zoe的原因，因为它能
帮助我做出最适合
自己和身体的明智饮食选择。正如你们
现在所知，Zoe是
本播客的赞助商，而我也是
该公司的投资人。如果你还没试过Zoe，
我强烈推荐你试试，因为Zoe
结合了我的健康数据和其
世界一流的科学技术，并以此
指导我每次
选择
和进食时都能获得更好的健康。这意味着我
精力更充沛、睡眠质量更好、心情更愉悦，而且食欲也更佳。
最重要的
是，Zoe真的有效！它得到了
他们最近一项
名为“方法研究”（Method Study）的临床试验的支持，该试验是
科学研究的黄金标准。我
一年多前开始使用Zoe，并
每周追踪我的进展，以便
学习如何
在下一周做得更好。如果你
还没有加入Zoe，
现在加入即可享受10%的折扣，只需在结账时使用优惠
码
ce10即可。 如果有人说，
我们还没有临床研究
证明长期服用微量药物是安全的，
而且可能会造成
长期损害，因为这些
化合物问世
至今不过几年时间，而且
人们大规模使用它们的情况也并不普遍，那么
我们更应该
关注的是高剂量，因为
大多数人都在服用高
剂量。事实上，我们并没有看到
人们担心的安全信号出现，反而
恰恰相反。一些非常
好的数据已经出现，驳斥了过去几个月里许多令人
担忧的研究。其中
一些数据
只是在不同的
会议上展示，尚未正式发表，
但我一直在关注所有进展，
这非常令人振奋。我们没有看到
胰腺炎的信号，也没有看到
肠梗阻。至于胃轻瘫，我认为可以
公平地说，
胃轻瘫的高危人群是2型
糖尿病患者，因为
他们的迷走神经受到糖分的刺激，高
血糖实际上是…… 破坏血管
神经会导致轻度
胃轻瘫，所以
很多患者本身就已经处于这种状态的边缘，
然后又被强行注射如此
高的剂量，最终导致病情恶化。
一个真正令人担忧的问题是胆道
疾病，比如胆结石。当你进行
非常严格的热量限制
饮食时，胆汁会淤积在胆囊中。
肥胖
者的胆囊通常已经受损，胆汁淤积，
可能已经形成结石。
然后他们进行热量
限制，消化道食物摄入不足
会导致
胆汁淤积，最终将结石推
入胰腺。
胰腺炎的首要原因是脂肪胰，
代谢功能障碍患者
本身就存在脂肪胰。第二个原因是
胆结石，第三个原因
是过度快速的严重减肥。
所以我们让患者接受
如此高的剂量，而
他们往往已经处于
多种疾病的边缘。
他们被推向了崩溃的
边缘，这就像……嗯，难怪。当
我开始研究那些可怕的
副作用时，我就想，当然了，
任何重度糖尿病患者或
重度肥胖者都已经处于崩溃的边缘了。
所以我的观点是，为什么
我们要让人们服用如此高的
剂量，让他们走向崩溃的边缘？我
认为服用少量药物远没有服用
高剂量那么令人担忧，但你
在媒体上听到的发生率与
研究中显示的发生率并不相同，即使是那些
我刚才提到的可怕副作用。
我一直相信，
生活中没有免费的午餐，你知道，每当
有人告诉我某样东西
对我有益时，
它总是伴随着代价。你知道，
生活似乎就是这样运作的。我喜欢生活的这种
平衡，没有
什么是绝对值得的，无论是
创业、拥有美满的
婚姻或伴侣关系、养育孩子，都有
很多好处，也
有很多代价。
所以，这就是生活。 说到微操作，
我的大脑一直在想，
如果有任何
回报，就必然有代价，这很
公平。你必须考虑
风险回报比，而这正是
我们在医学领域很少谈及的。我
认为新冠疫情真正表明，你
面临着感染新冠病毒的风险，真正的风险，
无论它表现如何，都
取决于
你对不良后果的易感程度。
所以，如果你65岁或以上，或者
健康状况不佳，那么你面临的风险就非常真实。
然后，你还要考虑回报。我们必须
看看我们采取了哪些封锁措施，我的
意思是，自杀意念的风险增加了146%，
各种各样的风险。我的意思是，
我甚至不想看到那些统计数据，
当我开始思考
发生的事情时，我就感到恶心。嗯，我刚才
开车过来的时候，优步司机
告诉我，现在没人去教堂了，
所有的酒吧都
关门了，因为酒吧
文化正在消失，不是因为
喝酒，而是因为人们不再聚集在一起进行
社区活动。你知道，就像他
说的。 那是
他所看到的伦敦大部分地区的尽头，而且他以
某种形式在伦敦开车已经15年了。
所以我们必须考虑
风险回报比，以及对于像患有
银屑病
关节炎的人来说，长期处于炎症状态的风险。我考虑过这个问题，
我认为，
从数据中看到的高剂量风险
可能远小于
小剂量风险，而且肯定比在
接下来的30到40年里忍受严重的银屑病关节炎的临床后果要好得多，比如
痴呆、脊柱融合、
活动受限、肌肉萎缩、慢性
疼痛等等。肥胖的真正风险
是
巨大的，很多
人没有意识到的是，当我们
在中年开始体重增加时，就会出现
低度胰岛素抵抗。
所以，一个女人在
45到50岁之间可能会
增重10磅，随着年龄的增长，我们会变得稍微
胖一些，
也许在接下来的五年里她还会再胖一些。
10磅，我们整个
社会似乎都习以为常了，好像所有妈妈都会
变胖似的，对吧？所有妈妈都会
变胖，最后她们
看起来都像……你知道的，
妈妈、奶奶，我们
家所有人最后都会变成这样。现在，
我的家人开始因心脏病去世，
他们都在服用生活方式
药物，都在服用他汀类药物、
降压药等等。
我在想，如果
这个过程从未开始呢？如果
我能够干预呢？不仅仅是使用
GLP类药物，而是使用我当时没有的所有其他工具——那时
我还没毕业，
我不知道我现在所知道的一切。如果我
能够干预，让他们多活
几十年，拥有高质量的生活呢？
这就是长寿医学，这就是
激素，这就是生物
同源激素替代疗法，以及
我们
在临床实践中长期使用的其他肽类药物。我不
知道你是否了解，你可能不了解，但是……
20多年前，妇女健康倡议组织（WHI）
公布的数据显示，
雌激素和孕激素替代
疗法存在危险，所有女性的治疗
立即停止。医生们吓坏了，
所有人都停止了激素治疗。
过去20年里，我们毁掉了一整代女性。
像我和我的同事这样聪明的医生仔细
阅读了数据，
发现她们接受的是
孕激素而不是孕酮，而且
她们
接受的激素并没有什么不安全之处。所以我们让所有女性继续接受
激素治疗。我当时想，
知情同意就应该告诉患者：
这是数据，这是我们将要
采取的措施，她们同意或不同意都可以，这就是
知情同意。这是
风险回报比。然而，就
在最近几个月，他们重新分析了数据，
并得出结论：他们错了，
数据有问题。他们不应该
让所有这些女性停止激素治疗。由于这些女性缺乏激素，导致了
大量痴呆症、
心脏病、骨折等等疾病的
发生，这
对我来说是毁灭性的。所以，关键在于
理解激素的作用机制。
尽可能地与患者分享这些药物的运作原理，
然后进行沟通，让
患者自己决定。但是，就
微量注射而言，在知情同意的情况下，你会告诉我它的
优点，以及可能的缺点。
我会告诉你
我们在高剂量数据中看到的缺点，然后
你会由此
推断，
这些缺点在
低剂量下也会存在，只是频率要低得多。
此外，你还要密切关注你的
患者，不能只是开个处方就让他们回家，
然后说再见，祝你
好运。你需要密切监测，
确保追踪各项
指标，我们会进行实验室检查，我们会进行随访，
确保没有出现症状。
人们会听取
这些，然后他们会想，好吧，那
我应该像
Zc一样进行微量注射。可能会发生的事情是，人们会在
网上尝试购买Zenek，
然后在家里开始……我不
知道该怎么做。 那种茶什么的……
哦不，那可不是个好主意。我
不知道英国的情况如何，
但我知道在美国，我们
有长寿医生，有精明的
功能医学医生，还有
可以接触到配药
药房的医生。我听说至少在
加拿大的某些地区也有
配药药房。我不知道英国的
情况如何，但我相信英国也有
配药药房，只是它们正被
大型制药公司排挤，因为
它们很“朋克”，它们
为患者提供个性化治疗，根据
患者的耐受剂量配制药物。我强烈建议大家
做好调查研究，找到一位愿意与自己合作的医生，
至少要考虑
预填充注射笔中的起始剂量，并
与医生讨论不要
过快增加剂量，同时确保
积极地调整其他生活方式，这样就无需
增加剂量。我从
我项目中的一些人那里了解到，
他们通过这种方式取得了很好的效果，但他们无法
接触到…… 他们甚至连配药药剂师都
接触不到，比如
长寿医生。我知道长寿医生不是
人人都能接触到的，而且
还有经济问题，我都明白。
所以，他们发现
0.25毫克的剂量效果非常好，而且他们非常
认真地配合其他生活方式
干预，效果也很棒。
因此，我不知道有哪个医生会
想增加任何药物的剂量。
如果病人来找我
说：“医生，我想开始服用这个，你
知道，标准剂量是这个，我想
从这个剂量开始，我不想增加剂量。”
我会说：“谢天谢地！”因为任何时候
增加任何药物的剂量都会
产生副作用。你有没有看到，那些服用
微剂量的人，如果他们代谢
优化了，或者真的开始
努力，他们的体重减轻效果如何？如果有人进来，
他们要减掉30到40磅，我
见过他们通过微剂量成功减重，
只要他们抓住机会
去做所有他们不能整天坐着
吃垃圾食品的事情。 所有这些
事情，到底是什么呢？
每周进行几次力量训练，
举起重物，这可能只是
装满水壶，然后拎着
它们穿过房间；也
可能是抱起你的猫，
每晚做几个深蹲，总之就是开始
使用肌肉。为什么要进行力量训练呢？
因为肌肉是代谢
健康的基石。我们需要肌肉
量才能使细胞对
胰岛素具有最佳敏感性。这是人体的
运作方式。我们主要在肌肉中吸收
血糖并再生线粒体，
所以我们需要
肌肉。肌肉是一个非常重要的器官
系统，它不仅仅是一个移动工具。你知道，
我们不仅仅是用它来移动骨骼。
你得去听听加布里埃尔·莱昂博士的讲解，
她会给你
讲解关于肌肉的全部内容。但肌肉
绝对不容忽视。所以，无论
男女老少，
我们都必须
重视力量训练。它可以是俯卧撑，也
可以是……我在附近的公园里看到了一些很酷的东西，
你们那里比其他地方好多了。
在
美国，健身似乎根本没被重视，所以我
丈夫说，那就像仰卧起坐一样，
你知道，就是一些
木头块，上面有一些金属，
在某个公园里设置成一个小型健身区。所以，确保
它运转良好，优先摄入
蛋白质，确保你选择的食物
营养丰富，性价比高。
它是色彩鲜艳的吗？是
实验室或
工厂生产的，包装里有上百种
成分吗？还是天然食物？是农场里
产的食物吗？
是上帝
创造的天然食物吗？不管你怎么想，
简单点说。所以我准备开始
举重，
嗯，是的，我准备开始举重，
然后我要开始吃大量的
蛋白质。是的，我还需
要做什么？确保你吃各种各样
色彩鲜艳的食物，对吧？所以，就
关注这一点，我讨厌剥夺
人们的食物，从这里开始，你会吃饱的，
然后你就不用再想别的了。 你需要好好休息，对吧？
就像我刚才提到的，每天要起床
散步三次，每次十分钟。我觉得最好是
早上，因为这样可以晒到晨光。
中午也要出去走走，晒晒太阳，这
对你的瘦素水平和
昼夜节律都很有好处。如果你
一天晒三次太阳，下午晚些时候也要散步，可以是
遛狗，也可以是和
朋友出去，或者
午休时间出去走走，绕着
街区走一圈都行。这些
听起来和
你在你的书《无痛
与强壮》中提到的“无痛生活的六大支柱”非常相似。是的，
我们在这里谈到了其中的一些，比如力量
训练。
我找到了一些非常棒的数据。在一项
研究中，186名2型糖尿病患者
被分成三组进行训练：一组进行力量训练，一组进行
中等强度的有氧训练，第三组结合了力量训练和有氧训练。结果发现，
只进行力量训练的组减脂
最多，增重最多。
力量和瘦体重都得到了提升，
胰岛素抵抗的下降幅度也最大，
这主要体现在女性健康方面。你
知道，
我们一直以来都认为，包括我自己，随着
年龄增长，
肌肉肯定会流失，这是必然的。但事实并非如此。
甚至有研究表明，
70多岁的人也能保持甚至
增加肌肉。即使只是
维持现状，也一样可以。所以，
这一点至关重要，不容商量。我
有个24岁的女儿，她开始
明白这一点了，她开始慢慢理解了。她问我：“
妈妈，
我该怎么做？” 我说：“抱起你的狗。”
她养了
两条体型不同的狗。我说：“
抱着你的狗做深蹲，或者从沙发边上开始做
俯卧撑，
这些都可以在家做。”
现在网上有很多资源，
一切都唾手可得，而且都是免费的，你只
需要投入时间。
我们已经讲过运动了，也讲过
力量训练了。 我们已经讨论了饮食
和肠道健康，
这个专栏还涵盖了其他四个方面，其中之一是睡眠。
睡眠对很多人来说都很难，
尤其是那些有激素
问题、胰岛素
抵抗或代谢功能障碍的人，而这些都会
加剧激素问题。所以，睡眠
非常重要，
你必须优先考虑它，
但你也必须保护好你的睡眠。
我说“保护好”的意思是，你是不是
和一个整晚打鼾的丈夫睡在一起？
在非常嘈杂的
环境下，你需要戴耳塞吗？
房间太亮吗？你
需要戴眼罩吗？
基本的睡眠卫生是什么？把电视搬出
房间，电视对你没有帮助。
卧室是用来做爱和睡觉的。也许应该让
丈夫也离开房间。
你知道吗，代谢紊乱和超重的人打鼾。
所以，如果我们能让
丈夫参与进来，
希望大家都能睡得更好，
打鼾也会减少。所以，我想你会找到
一个新丈夫。嗯，我
以前约会的时候，这可是件大事。
我会在第一次约会时问对方“
你的睡眠怎么样？”，如果他们
说不好，我就会说“这我无法接受，我可不想惹麻烦”。
所以，一定要每天定时睡觉，像个
成年人一样。
我们每天都让孩子在固定的时间睡觉，
我们和他们建立了规律的作息，对吧？他们
每天都在同一时间睡觉，同一时间起床。成年人也应该如此。
别再把
手机放在身边睡觉了。 别再把头放在
房间里睡觉了。安眠药怎么样？我
不喜欢安眠药，我在
临床上用过，我不喜欢安眠药或者其他任何这类
药物。但是还有
其他方法可以帮助人们
入睡，我们可以用草药，我觉得效果也不错。
但是我们必须做我们该做的事情
来调整
睡眠。首先，如果
你的睡眠不规律，而且你没有
每天锻炼，我甚至都不想听你说
这些，因为如果你没有像
对待你的小狗或孩子那样消耗掉你的精力，
你当然睡不着。
其次，如果你的昼夜节律
紊乱，如果你没有出门，
早晨的阳光非常重要。如果
你没有在白天晒太阳，我
知道在俄勒冈州，有时候一整天都是
阴天，我甚至都
分不清现在几点，但我
仍然会穿着雨衣出门，
确保自己能晒到太阳，即使外面阴沉沉的。
这两件事都至关重要，它们
都能帮助改善你的睡眠。你为什么把
心态列为六项要素之一？
因为你必须相信自己能够
做到，这会激活
多巴胺通路。这是一种挑战，
对吧？这就是我的挑战。我
指的是积极的挑战，我把它看作是一次
探索，而不是消极的
挑战。我不想让人们
感觉自己遇到了无法
逾越的障碍。在新冠疫情期间，
当我谈到
减肥和代谢优化时，我经常听到这样的
说法：我体重太多了，
没必要减肥。但总会有减肥的临界
点。我们可以随时开始减少
炎症，改善代谢
健康，即使体重秤上的数字没有变化也
没关系。所以我们必须
以赢家的心态来对待这件事，
我们必须目标明确。我
相信你也能补充一些想法，比如，
你做了哪些事情来
激励自己起床去做那些
可能很困难或具
有挑战性的事情，但你知道，这些事情是
你取得进展所必需的。
那是心态，必须从那里开始。如果
不是从那里开始，如果你不做出一个有
决心、有计划地
执行的决定，你永远也到不了目的地。
这非常难，不是吗？确实如此，
因为人们深受自身
创伤和复杂
心理状态的困扰，让他们
转变对世界的看法就像
试图让一个信教的
人改信其他宗教一样。确实如此。但我
认为人们是结果导向的，我
看到了潜力，但这就是我之前
说的，记住短期和长期目标。
如果我只关注结果，我
永远也到不了目的地。当我只关注结果时，
多巴胺就会下降，
我会感觉糟透了，就像要
飞回去一样，你知道，就像飞回原点一样。这是
短期目标，我
想赢，我想感觉更好，我想
为自己创造更好的生活，我想
为我的孩子创造更好的生活，我想
成为一个对周围人更好的人。
也许有些人是单身，他们在
寻找另一半。我总是被问到这个问题：
你是如何找到另一半的？ 我觉得
你首先得成为一个很棒的人，你得让
自己成为一个健康的人，
才能吸引另一个健康的人。
所以重要的是过程，而不是结果，对吧？这是
健康入门课的内容，重要的是
过程而不是结果。
有趣的是，在你的书中，
你没有专门的章节讲这个，但
你在其他场合说过，在
过去的几年里，SaaS（运动）对你的健康来说是一个非常重要的、有益的工具。是的，孩子，
只要让身体发热，比如在
浴缸里，或者通过运动，就能让身体发热，
但仅仅是让身体
发热就能诱导热休克蛋白的产生，这
对你的大脑有很多好处，
而且能立刻让人感觉更好。
人们经常会想，他们去做一些
有氧运动，会认为这是
跑步时产生的内啡肽带来的快感，但我觉得，
如果你在运动过程中汗流浃背，
你也会获得很多
其他好处，对吧？比如促进淋巴流动，
清除血液。这听起来可能不太
吸引人，但热休克蛋白
才是关键，它们
对我们的免疫系统有显著的积极影响，
大约能降低40%的炎症反应。
肺炎发作的时候，我会想尽一切办法让自己暖和起来。当
我感觉不舒服，免疫
系统紊乱，精疲力竭，不知所措的时候，
我就会想，我得把自己烤得滚烫，必须让自己
热起来，出一身汗。
然后通常，解决办法就会浮现，
或者我会找到更好的出路，对吧？
一丝
曙光就会出现，我会想，好吧，这就是
我该走的方向。
桑拿浴是个很棒的方法，但我
知道不是每个人都能做到。所以，泡
热水澡也行。当
我回顾你的童年和
青少年时期，我看到你经历的种种
痛苦，你知道吗？我经历了很多痛苦。
五岁的时候，你
在医院里，护士强迫你
躺下。到了青少年
时期，你的精神状态非常糟糕，
就像你说的，你甚至有过
自杀倾向，你还试图
服药过量。我想我当时还很年轻，我刚才在
说。 前几天我跟老公聊起这件事，
我觉得我算是
现在很多年轻人问题的早期版本。我小时候
吃了很多
超加工食品，那时候的超加工食品可真不少，比如白
面包、博洛尼亚香肠，还有
维他奶酪，我不知道你这儿有什么，就是那种
加工过的
奶酪块。我觉得我青少年时期
健康和精神
状态的崩溃，
直接就是严重
营养不良和对超加工食品
上瘾造成的。你也有注意力缺陷多动障碍吗？是的，
他们管这叫
多动症。你知道解决
办法是什么吗？他们说给她养条狗，
确保她总是有运动，
让她远离精制食品，比如
面包、饼干、薄脆饼干之类的加工食品。这真是个漫长的
过程。我
总是会想起那位老医生的
建议，因为它太完美了。
每当我遇到
重病的病人，我都会问他们：“
你养狗吗？”养狗真的很重要，
原因有很多。
就是一些很简单的事情，但我认为我们
现在看到的是
这种现象的极端版本​​。很多年轻人真的非常非常
痛苦，
我的女儿就是其中之一，她24岁了，
她的朋友们也都病得很重，
健康问题很多，但却找不到
解决办法，只有更多的药物。
他们的妈妈也生病了，她们的妈妈都患有
自身免疫性疾病。这对我来说简直是
毁灭性的打击。你知道吗？就像
你刚才提到的，
当我们身处这种充满毒素的环境中时，生活确实很艰难。
但对我来说，这就是我的反抗，
这就是我反抗这个
体系的方式。我想让尽可能多的人明白，
他们有
责任尽自己所能地照顾好
自己。
就像我说的，你不需要一次性做完所有的事情，这是一个循序渐进的过程，所以你可以
选择一件事情开始，比如从散步开始，
或者从举牛奶罐、做
俯卧撑、或者蹲下开始，我
不在乎是什么。 先从
一件事开始，然后逐步积累，
把这些变成习惯，对吧？
就是规律，习惯，规律，
习惯。对我来说，这些是绝对
不能妥协的，就是这样，
也是唯一的方法。我的意思是，
如果我不举重，不好好
吃饭，我就会疯掉。我想很多
人都是这样。我们要么给
他们吃药，要么忽视他们，要么就任由他们
越来越痛苦。我们可以与
神经发育不全共存，我们可以与它共存。我的
意思是，我觉得自己也有点神经
发育不全，或者不管
以前人们怎么称呼它。但我
认为，只要我们好好照顾自己，我们就能和谐地与这些问题共存，并将
它们转化为
超能力。
我的整个职业生涯都建立在
帮助慢性疼痛患者的基础上，
因为我理解他们，因为我一生都
与慢性疼痛作斗争。我
非常清楚如何
帮助他们，我跳出固有思维模式，
因为我知道那种感觉，
我只是想帮助他们。 我觉得归根结底就是这样。
你现在才三十出头，但
到了四十多岁，你开始
醒来，然后你会想，哦，原来这就是这种
感觉。
希望你能更加积极主动，那时
你才会真正开始关注
它，然后你会开始寻找
其他选择。也许你
需要一些生物同源激素
替代疗法。你知道，到了那个时候，随着你
不断
经历，你的看法可能会有所不同。因为我们都会经历这些，对吧？我们
可能会非常固执己见，我不是
说你就是这样，但很多人
确实很教条。
比如那些非常讨厌阿片类药物的人，我会说，它在治疗
阿尔茨海默病和帕金森病方面展现出了巨大的潜力。我希望
你永远不需要它。如果你如此
强烈地反对它，甚至根本不
考虑它，我知道我不是在说
你，但总的来说，要保持
开放的心态，寻求知识。
最重要的是什么？ 我必须说，
也许我们还没讨论过什么，
是不是有什么我们
遗漏的？我真心想说的是，永远
要求知，永远要
学习，永远要追求
知识，永远要对不同的事物保持开放的心态。
即使你对
某件事立场坚定，也要考虑
其他可能性。当你听到别人
说真话，或者听起来像是
真话的时候，一定要仔细核实，查找资料
来源。不要只关注
网红，不要只听信
Instagram上或
播客里别人说的话，要自己去
查资料，学习更多。我经常会给我的听众一些启发，我经常会告诉他们一些事情，他们就想立刻知道所有信息，但我会说，不不不，我是想引导你们自己去查找更多信息。我
希望我的每个听众都能成为
求知者，因为只有这样你才能
学习，才能成长，才能保持领先，才能始终
领先一步。
我的播客还有一个结尾的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾
留下一个问题，而下一位嘉宾并不
知道问题会留给谁。
D
英雄留给你的问题是：
当你走到生命尽头时，
什么带给你最大的快乐？那是不是
你最引以为傲的事？是的，
我选择了一条艰难的道路。
我总是努力勇敢地讲述
我所知道的真相，但这并不总是
受欢迎的。随着我的受众越来越多，这条路也变得越来越
难走，因为我会遇到越来越多的阻力。
但我拒绝放弃，只要我
发现了可以帮助别人的东西。我毕生致力于将
这些信息传递给尽可能多的人，
只要它对他们有帮助。
所以，虽然有时我会
想，我到底做了什么？为什么？为什么？为什么
我还要继续做下去？有时我觉得自己就像约拿·巴克一样。
你知道，我就是那个一开始就持有
不受欢迎观点的人，
但我为此感到自豪。我知道我的
女儿也为我感到骄傲，我知道
我帮助了很多人，真的
很多人，他们回来
对我说，你以某种方式拯救了他们的生命。
我真的为此感到骄傲，这就是
我想要的。
我会尽我所能地提供服务，我
认为我的天赋在于能够将复杂的
信息用简单易懂的方式解释清楚，
以便人们能够付诸实践。
虽然这很困难也很
有挑战性，我也遇到了很多
阻力，有时甚至让我感到沮丧和难过，但我仍然为此感到自豪。
蒂娜·莫博士，我觉得这很有意思，
因为……你知道，
这种将微实践作为MC（微行动）的想法，在
我在网上发现您的作品之前，
我从未接触过。我喜欢
听一些新想法，即使它们可能还没有经过完整的
临床研究，
但我
喜欢想象它们的可能性。
当然，科学家们
会进行相关研究，而且
这项研究将会持续
几十年。但我对它很
感兴趣，很好奇。这
并不意味着我会
上网搜索，然后在卧室里自己开始微实践——
我绝对不会这么做。
但我喜欢它
在我脑海中构建出关于这个新事物的画面。
以及这项新事物所蕴含的巨大潜力，这就是
我今天想进行这场
对话的原因。正如您所说，我认为
所有听众都应该
自己做研究，应该走出去，
应该咨询医生，
应该看看
我们今天引用的研究，应该进行
独立研究，形成自己的
观点。但我认为所有进步都始于
这些最初的假设，
这些轶事经验，
然后社会最终会跟上，或者
社会会证明之前的假设是
错误的。
这就是我进行这些对话的原因，
因为我认为，如果
处理得当，并充分
展现所有这些
主题的细微差别，它们就能像
滚雪球一样，引发社会
提出问题。通过辩论
和调查，我们有望最终
到达一个更好的境地。我
尤其喜欢那些
我认为对方意图
纯粹、
善意的对话，而您正是如此。
非常感谢您所做的
工作，感谢
您帮助过的所有优秀的人们。 收到了
数百条评论，都是来自那些从你的
工作中受益的人，
我认为这非常
了不起，也是一股向善的力量。
今天能和你交谈真是太荣幸了，感谢你克服重重困难前来，
非常感谢你的邀请，
这真是我的荣幸。
[音乐]